Movers Netter just talking to teachers talking to teachers about academic research and evidence-based well okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay you know I mean you know okay well well well practice with continuing professional development development development development development development development development development development development at PNA 1977 on Twitter is Netter. Just talking to like okay so like uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh well so so you know teachers welcome to this week's Dale is NASA in in in in in in in in in in in association with the teacher I mean you know you know well okay I mean okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay so I mean I mean development trusts and now proudly sponsored by John Kat educational. Educational educational educational educational educational educational educational educational educational educational. So we have a strip okay like okay okay so okay well you know uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh um Back Lean podcast this week. So there so there so there so there so there there there there there there there there there there there so there so there so there so there so there so there is no teacher teacher teacher teacher teacher teacher teacher teacher teacher teacher teacher development trusts section or the usual I mean uh well like well so uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh I mean well uh podcast pedagogy section where it's me and Rings into music music music music music music music music music music music film and books. Okay I mean so I mean like like um okay uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh well. They will return next week. So it's so it's so it's it's it's it's it's it's it's it's it's it's it's so it's so it's so it's so it's so it's so it's so it's so so so so so so so so so so so it's just stripped back to feature me and the okay you know like you know know know know know know know know know know know I mean I mean okay so I mean you know wonderful ormer Akbar in conversation. Conversation conversation conversation conversation conversation conversation conversation conversation conversation conversation. And the reason for this strict back podcast like well like um okay um so so so so so so so so so so so I mean I mean uh is that I'm recording especially early in the week week week week week week week week week week week this week because I have well uh uh you know um okay I I I I I I I I I I I mean like I mean um just been recording a couple of Epic podcast. So as as as as as as as as as as as so as so as so as so as so as so as so so so so so so so so so so so as so as so as so as I'm speaking to you now have literally just got off the phone to Daisy Krista.