Before we before we before we before we before we before we before we we we we we we we we we we we before we before we before we before we kick off today's episode of optimal relationships relationships relationships relationships relationships relationships relationships relationships relationships relationships relationships daily. I wanted I wanted I wanted I wanted I wanted I wanted I wanted wanted wanted wanted wanted wanted wanted wanted wanted wanted wanted I wanted I wanted I wanted I wanted to give you guys okay um um um um um um um um um um um um uh like you know I mean I mean well like a quick heads-up about Spotify Spotify Spotify Spotify Spotify Spotify Spotify Spotify Spotify Spotify Spotify Spotify lets you listen to all of your favorite artists uh I mean um um um um um um um um um um um well I mean you know okay okay you know like and podcasts podcasts podcasts podcasts podcasts podcasts podcasts podcasts podcasts podcasts podcasts in one place. That's for free Hallelujah. No premium no premium no premium no no no no no no no no no no no premium no premium no premium no premium no premium no premium no premium no premium account account account account account account account account account account account necessary Spotify so you know you know um um well like so so you know know know know know know know know know know know has a huge catalogue of podcasts on every topic including the one you're you're you're you're you're you're you're you're you're you're you're listening to you know uh okay you know uh um so uh okay well right right right right right right right right right right right now and you can follow those podcast. So you never miss an episode episode episode episode episode episode episode episode episode episode episode you can uh so well so um I mean so uh I mean like like like like like like like like like like like share what you're listening to with friends on Instagram. And if you I mean so well well well well well well well well well well well um so okay uh you know okay like are a premium user you you you you you you you you you you you can download episodes to listen to offline no matter I mean you know you know okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay well so okay I mean uh well where you are. So if you haven't done done done done done done done done done done done so already be sure to download the I mean uh okay okay I mean you you you you you you you you you you you know you know uh well you know Spotify app search for optimal relationships daily or browse browse browse browse browse browse browse browse browse browse browse podcasts in the your library you know okay I mean well um so uh uh you you you you you you you you you you you know like Tab and give us a follow. So you so you so so so so so so so so so so so you so you so you so you so you so you so you so so so so so so so so so so so you so you never miss an episode so uh like well you know um um um um um um um um um um um like you know you know well speaking of which let's see what we've we've we've we've we've we've we've we've we've we've we've got on The Ledger today. This I mean so like uh like okay I I I I I I I I I I I mean okay um okay is optimal relationships daily episode 646 guilt and shame good good good good good good good good good good good and bad ways to feel bad by Keith Wilson of Keith Wilson. Counseling.com. Hello everybody. It's a brand-new Monday.