Thank you thank you thank you thank you thank you thank you thank you thank you you you you you you you you you you you thank you thank you thank you for checking at tea-time unfilter with your girl lovely lovely lovely lovely lovely lovely lovely lovely lovely lovely lovely tea. Guess what you know like uh well well so uh you know like so I have some some some some some some some some some some some piping hot tea for you guys. Have you ever thought about like um uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh well well uh so um so starting your very own podcast? What now? You can can can can can can can can can can can with this really cool app I mean okay so like uh um well well okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay uh called anchor FM best part of this app is that it's totally free. There's There's There's There's There's There's There's There's There's There's There's a creation so okay so uh you know I mean okay um so well tool tool tool tool tool tool tool tool tool tool tool that allows you to record and edit your podcast right from your phone you you you you you you you you you you you know you know um okay I mean so so you know um well or your your your your your your your your your your your computer. Anchor will also distribute your podcast for you. So it can well um uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh like okay um so um okay uh be heard on Spotify Apple podcast and many many many many many many many many many many many more you can make money from your so I mean uh I I I I I I I I I I I mean so uh well I mean well you know podcast with no minimum minimum minimum minimum minimum minimum minimum minimum minimum minimum minimum listenership. It's everything. You need in a podcast in one place. Well um I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean I mean well um you know uh you know well. So make sure you guys check it it it it it it it it it it it out because anchor FM is what type in well like like uh okay like like like like like like like like like like like uh okay uh well hat. Get ready, you're tuned in to Tea Time unfiltered with with with with with with with with with with with your girl okay um you know uh like well um okay well um lovely teeth teeth teeth teeth teeth teeth teeth teeth teeth teeth teeth bringing you the hottest trending topics on social media to stay connected instagram.com. Instagramcom instagramcom instagramcom instagramcom instagramcom instagramcom instagramcom instagramcom instagramcom instagramcom. / like like so okay like well okay uh so I mean lovely. Teeth Teeth Teeth Teeth Teeth Teeth Teeth Teeth Teeth Teeth Teeth 2002. Hey you hey you hey you hey you hey you hey you you you you you you you you you you you hey you hey you hey you hey you hey you guys thank you guys so much for joining me and welcome to another episode of.