Hello again hello again hello again hello again hello again hello again hello again again again again again again again again again again again hello again hello again hello again hello again and welcome back everyone to episode 39 39 39 39 39 39 39 39 39 39 39 of Murphy's Law. This is I mean you know you know like um uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh so well okay okay Charles Murphy hanging out as always with Charles Villanueva. We're We're We're We're We're We're We're We're We're We're We're super excited today. We've got uh okay uh okay um uh well so I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean okay a couple of a couple cool things to talk about including a an interesting interesting interesting interesting interesting interesting interesting interesting interesting interesting interesting scoop I mean uh well so like um uh uh I mean I mean on Mandalorian Mandalorian Mandalorian Mandalorian Mandalorian Mandalorian Mandalorian Mandalorian Mandalorian Mandalorian Mandalorian season 2, but first we gotta check in with Charles and see what's going going going going going going going going going going going on okay like okay uh like so um like like okay over in the philippines. Philippines Philippines Philippines Philippines Philippines Philippines Philippines Philippines Philippines Philippines. I'm not much is going on still saying well okay like well uh like like like like like like like like like like like I mean so you know well The coronavirus care still happening, but we're still standing standing standing standing standing standing standing standing standing standing standing here. So let's fucking do this. Um I mean you know well uh okay uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh so like okay. I want I want I want I want I want I want want want want want want want want want want want I want I want I want I want I want to hear scoop. Yeah. Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah. So this is this is an interesting one and uh like um so uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh okay I mean like okay well something I've been working on for a while. Obviously Obviously Obviously Obviously Obviously Obviously Obviously Obviously Obviously Obviously Obviously you guys that have been like you know okay you know you know know know know know know know know know know know you know okay you know I mean uh listening know that Charles and I I I I I I I I I I I watched the Mandalorian for season Mandalorian. We both we both we both we both we we we we we we we we we we we both we both we both we both we both we both we both liked well well well well well well well well well well well well you know uh you know so okay so um so it a lot lot lot lot lot lot lot lot lot lot lot but we aren't usually in the business of getting Star Wars scoops well you know know know know know know know know know know know well um uh you know you know uh like um of any kind and so before I share it with you. I want to make sure we know that this.