Guys, what's up want to take a quick second to let you guys know that that that that that that that that that that that you know I mean I mean you know like um uh uh uh you you you you you you you you you you you know our podcast is supported by anchor. That's right. If you haven't heard about about about about about about about about about about about anchor okay uh uh you know uh you know well okay you know like like like like like like like like like like like it's the easiest way to make a podcast. Let me explain it's free. Free free free free free free free free free free. There's creation there's creation there's creation there's creation there's creation there's creation there's there's there's there's there's there's there's there's there's there's there's creation there's creation there's creation there's creation there's creation you know like okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay so so okay uh um okay tools that allow you to record and edit edit edit edit edit edit edit edit edit edit edit your podcast right from your phone or I mean you know I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean well like I mean okay I mean um so computer. I'm doing I'm doing doing doing doing doing doing doing doing doing doing doing I'm doing I'm doing I'm doing I'm doing I'm doing I'm doing I'm doing I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm doing I'm doing this ad from my phone as we speak. Anchor Wilkins will so so so so so so so so so so so I mean so so you know well I mean well well so distribute. Sorry Sorry Sorry Sorry Sorry Sorry Sorry Sorry Sorry Sorry Sorry your podcast for you. So it can be heard on Spotify Apple um you know know know know know know know know know know know uh uh you know you know so okay uh uh podcasts and many more you you you you you you you you you you you can make money from your podcast with no minimum minimum okay like well uh so so so so so so so so so so so like I mean um okay um listenership. Evidently, I can't talk. It's everything you you you you you you you you you you you need to make podcast in one um you know well I mean well okay like like like like like like like like like like like okay so uh place download the free anchor app or go to Anchor dot. Dot dot dot dot dot dot dot dot dot dot. F m-- fm-- fm-- fm-- fm-- fm-- fm-- fm-- fm-- fm-- fm-- to get started so so so so so so so so so so so okay uh um well so like okay uh you know now back to the show. Wash Wash Wash Wash Wash Wash Wash Wash Wash Wash Wash up Walk-Ons fans. We have a treat for like like so I mean so so so so so so so so so so so I mean okay like uh you know episode 96 today over an hour of Shawn Shawn Shawn Shawn Shawn Shawn Shawn Shawn Shawn Shawn Shawn Welsh Hawkeye content the good old boy so like okay um um like like like like like like like like like like like like okay um you know from Dayton Ohio a guy. We spent five years within the program made a ton of memories with knows everything that we went.