Welcome to welcome to welcome to welcome to welcome to welcome to welcome to welcome welcome welcome welcome welcome welcome welcome welcome welcome welcome welcome to welcome to welcome to welcome to the leaking Deb a podcast about pens. This This This This This This This This This This This show this show this show this show this show this show this show this this this this this this this this this this this show this show this show this show is not suitable for okay well I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean you know so um you know well well I mean work because swearing is encouraged. Encouraged encouraged encouraged encouraged encouraged encouraged encouraged encouraged encouraged encouraged. It's like a Pinchot after dark but it's like you know like you you you you you you you you you you you know okay you know so okay like okay a podcast. I'm Kat palmisano and and and and and and and and and and and I'm John Feelin. Welcome to the Leaky nib episode so well I mean well well well well well well well well well well well you know like okay I mean well um 17. Hey John. Hey Catherine. I I I I I I I I I I I have not seen you in literal like a so like uh okay I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean um like you know okay like month ago about a month like going through withdrawal. Withdrawal withdrawal withdrawal withdrawal withdrawal withdrawal withdrawal withdrawal withdrawal withdrawal. We keep it withdrawal. It's so it's so it's so it's so it's it's it's it's it's it's it's it's it's it's it's so it's so it's so it's so it's so it's so it's so so so so so so so so so so so so so uh like like um so I mean so terrible. We usually record In In In In In In In In In In In advance and we caught up on all of our episodes. So uh you know okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay so okay I mean you know well like um this will come come come come come come come come come come come out actually the week we're recording it. Yes. Yes. I mean like well like like like like like like like like like like like I mean well I mean you know like like. I'll be editing in the air on on on on on on on on on on on the way to Baltimore. When do you leave like like so okay I I I I I I I I I I I mean you know um you know uh uh Thursday morning? Fabulous? 6:30. Oh Oh Oh Oh Oh Oh Oh Oh Oh Oh Oh gross. Well, what are you drinking John? Hmm Ice Mountain um well so I mean um um um um um um um um um um um like well um like so cloud castle spring water, very classy it. We're We're We're We're We're We're We're We're We're We're We're again recording at a normal time. Noon. What are what are what are what what what what what what what what what what what are what are what are what are what are what are what are what are you drinking II brought a bellini.