Hey, what's going on? Everybody? Welcome to the take it or leave it podcast. So So So So So So So So So So So like okay so uh um like you know so um. I'm one I'm one one one one one one one one one one one I'm one I'm one I'm one I'm one I'm one I'm one I'm one I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm one I'm one of your hosts Egan for our with one of my my my my my my my my my my my co-host Jordan. What's I mean well I mean I mean like uh well I I I I I I I I I I I mean okay I mean up guys? This is Jordan and Brady Turner. Hey, Hey, Hey, Hey, Hey, Hey, Hey, Hey, Hey, Hey, Hey, how's it going guys? you know uh I mean okay so um uh I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean you know okay This is Brady Turner. This is the first episode of the Italian. Wait Wait Wait Wait Wait Wait Wait Wait Wait Wait Wait a uh um you know so like um you know like um I mean second. Why Why Why Why Why Why Why Why Why Why Why didn't I get my last name introduced as well? All right all right all all all all all all all all all all all right all right all right all right all right all right all right right right right right right right right right right right all right all right Brady got I mean you know you know well you know so so so so so so so so so so so um uh so so his I knew as soon as I said it someone would bring bring bring bring bring bring bring bring bring bring bring it up well okay um well you know like well um so uh but but but but but but but but but but but his regards kind of bullshit, but I'll let it slide. All right with my co-host. Co-host co-host co-host co-host co-host co-host co-host co-host co-host co-host. Uh well so uh I mean uh okay well uh well. Jordan Reese, here we we we we we we we we we we we go. What's up? Its Jordan Reese here Reese, uh you know like like I mean uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh well I mean well I mean please. This is our first episode of our podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast on this podcast were I mean I mean um well like um um uh so so so so so so so so so so so I mean basically we talked about a bunch of random stuff. We're probably getting probably probably probably probably probably probably probably probably probably probably probably going to be um so like uh like uh um well um like fairly intoxicated while while while while while while while while while while while we're doing this. Actually, let's start with that. So to begin like um like I I I I I I I I I I I mean so I mean like like like I mean with we will ask our good good good good good good good good good good good old friend Siri to pick a number between um well you know uh um like I I I I I I I I I I I mean okay well you know one and five. She's a really hot girl we have in studio with us. So definitely it's definitely.