All right, I hate doing this but we got to pay the bills and I I I I I I I I I I I so you know well so you know um you know uh so like don't know how how how how how how how how how how how you're listening to this podcast right now. Thank you for listening by the okay uh well well well well well well well well well well well um so well so okay okay okay way, but if you haven't heard about about about about about about about about about about about anchor it's the easiest way to make I mean you know so you know so so so so so so so so so so so um um so uh um a podcast. I know I know I know I know I I I I I I I I I I I know I know I know I know I know I know I know everybody's been locked locked locked locked locked locked locked locked locked locked locked up during this quarantine and a few uh well like I mean I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean um um uh well well people have reached out to me and asked for for for for for for for for for for for advice on how to get their okay well like uh uh well okay well okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay uh podcast started or distribute it out there and anchors the best way to do you you you you you you you you you you you know you know okay I mean you know you know like okay like I I I I I I I I I I I mean it. It's free. There's creation tools that allow you to record and edit edit edit edit edit edit edit edit edit edit edit the podcast, you know okay uh like so you know so I mean I mean okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay right? Your phone or your computer? You can you can you can you can you can can can can can can can can can can can you can you can you can you can you can you can have your fans fans fans fans fans fans fans fans fans fans fans leave messages. Um um so I mean you know okay like I mean so well. Well well well well well well well well well well. Thank you to those of you that have been doing that by the way, keep you you you you you you you you you you you know so so okay um um um um like um them come and keep harassing harassing harassing harassing harassing harassing harassing harassing harassing harassing harassing us and anchor will distribute the podcast for like uh you know okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay well so you know so like you know you and can be heard on Spotify Spotify Spotify Spotify Spotify Spotify Spotify Spotify Spotify Spotify Spotify Apple podcasts and a bunch more this so I mean uh okay well well well well well well well well well well well I mean uh uh well I mean well many channels that are podcast is on on on on on on on on on on on some of them. I never even heard okay you know you know uh uh I I I I I I I I I I I mean like well uh like of so it does the work for you and you you you you you you you you you you you can make money from your podcast with no minimum listenership. You can just hit the ground running.