Hey guys, couple things before we go into this podcast. I really I really I really really really really really really really really really really really I really I really I really I really I really I really I really I really really really really really really really really really really really actually want um okay okay so uh so so um uh you know you you you you you you you you you you you to tweet me your feedback on how you like weekly be in podcast form. So So So So So So So So So So So I mean I mean so um you know uh um I mean I I I I I I I I I I I mean. So please hit me up on Twitter Gary Vee and just put hashtag garyvee podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast okay well um you know like um um well um like with the W in in in in in in in in in in in there as well so I can see your feedback on weekly uh you know okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay so okay uh um well you know okay B7. Please hit me up up up up up up up up up up up with some feedback on Twitter on how you like listening I mean um you know know know know know know know know know know know I mean uh like uh um like you know to the Vlog and if you're you're you're you're you're you're you're you're you're you're you're not watching the Vlog, it's youtube.com slash garyvee with double. Um well so um um um um um um um um um um um uh um well so you know okay. He's then he's then he's then he's then he's he's he's he's he's he's he's he's he's he's he's then he's then he's then he's then he's then he's then he's then please enjoy enjoy enjoy enjoy enjoy enjoy enjoy enjoy enjoy enjoy enjoy this day Gary Vee audio experience everybody really excited you know so so like okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay I mean uh I mean okay well about this interview so far. Everybody's watching watching watching watching watching watching watching watching watching watching watching on LinkedIn. Let's put in your phone numbers. We're like like like okay so well I I I I I I I I I I I mean um like uh going to call somebody in LinkedIn live put in your phone number number number number number number number number number number number and your question you know I mean like you know so uh like well well well well well well well well well well well uh well and then teams going to pick which ones but I have the super handsome wildly wildly wildly wildly wildly wildly wildly wildly wildly wildly wildly uh I mean so so like um I mean well okay uh accomplished Daymond John John John John John John John John John John John in the buildings and I want I'm right next to milli vanilli's. Are you like that? Right? I'm excited about that.