This is your everyday positivity here on Vale. Hello. I'm Kate Crocker. I hope hope hope hope hope hope hope hope hope hope hope you're um well uh well so I mean you know uh uh um well well well well well well well well well well well today. Do you think you are challenging yourself enough? I had a moment moment moment moment moment moment moment moment moment moment moment this you know so uh okay okay uh you know um like so week with my coach coach coach coach coach coach coach coach coach coach coach about accountability and I was really surprised. It's always really surprising when you you you you you you you you you you you okay I mean so like like well well okay well uh think I've I've I've I've I've I've I've I've I've I've I've got that bit sorted and I'm always really good at that well well I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean like um like so you know you know uh and then someone asks you you you you you you you you you you you a question and you go always like that. I okay so I mean like like like like like like like like like like like so um uh well like so think I'm good at that or the time time time time time time time time time time time actually good at that so I okay so okay so I mean uh like like like like like like like like like like like like okay well have been challenged this week and And it's hard. It's hard pushing pushing pushing pushing pushing pushing pushing pushing pushing pushing pushing yourself through those uh uh you know you know okay um okay um well well well well well well well well well well well um challenges. It feels uncomfortable you get that vulnerable feeling around your heart and you you you you you you you you you you you uh um you know I mean like so well you know okay like like like like like like like like like like like your instinct says right. I need I need I need I need I need I I I I I I I I I I I need I need I need I need I need I need to move move move move move move move move move move move away from this. I don't I don't I don't I don't I don't I I I I I I I I I I I don't I don't I don't I don't I don't I don't want to go there there there there there there there there there there there well um um I mean well uh so uh uh I mean t harv harv harv harv harv harv harv harv harv harv harv Eker in his book. The millionaire mindset says life gets easy when when when when when when when when when when when you I mean you know you know um well like you know you you you you you you you you you you you know like um do the hard stuff and challenging yourself is about doing doing doing doing doing doing doing doing doing doing doing the hard stuff. So like well okay you know um uh well like well well well well well well well well well well well you know something is really challenging you at the moment leaning take it on and know that when you come out the other side.