And we're live another episode of athletic insights. We're joined here by our guests um okay you you you you you you you you you you you know um I mean like uh you know like well Jackson Bales and Connor Connor Connor Connor Connor Connor Connor Connor Connor Connor Connor Kelley Jackson. How you how you how you how you how you how you you you you you you you you you you you how you how you how you how you how you doing tonight? Doing pretty pretty pretty pretty pretty pretty pretty pretty pretty pretty pretty good. How are like so well uh like you know like I mean you know know know know know know know know know know know um you? Good good, Connor, what's going on with you along grades? I thanks um um um um um um um um um um um like well well okay okay like like so um for having me and Jackson on no. No no no no no no no no no no. I mean, I'm really excited. This is the podcast. Um uh like so so so so so so so so so so so well so um okay I mean well. I originally wanted to do back in january. January January January January January January January January January January. So it's really cool. Nice little nice little nice little nice little little little little little little little little little little little nice little nice little nice little nice little nice little nice little nice little little little little little little little little little little little I mean so I mean so uh I mean um uh like um full-circle moment moment moment moment moment moment moment moment moment moment moment for the three of us to finally be able to do so um um um um um um um um um um um okay okay um uh uh so uh well this and on such a such a a a a a a a a a a a high note. Note. So for so for so for so for so for so for for for for for for for for for for for so for so for so for so for so for those of you you know know know know know know know know know know know like like so you know I mean um you know uh you know listening at at at at at at at at at at at home both Jackson and Connor here are from Brockville and they'll both be okay you you you you you you you you you you you know okay I mean well um I mean you know so okay playing in Nationals Nationals Nationals Nationals Nationals Nationals Nationals Nationals Nationals Nationals Nationals this weekend in Ottowa for men's you Sports basketball so Connor, you know like like like like like like like like like like like um you know well so so you know I mean like why don't you you you you you you you you you you you just tell us a little bit about growing up and you know well well I I I I I I I I I I I mean so uh I mean like okay well playing for the blues with Jackson, Jackson, Jackson, Jackson, Jackson, Jackson, Jackson, Jackson, Jackson, Jackson, Jackson, you know, so like yeah, like I said it back so uh like well well well well well well well well well well well like okay well um so um on my first podcast like me and Jackson Jackson Jackson Jackson Jackson Jackson Jackson Jackson Jackson Jackson Jackson kind of started this thing together like a big part of that because of our dads are dads became.