Today on Marvel movie news. We've got a whole bunch of stories to take take take take take take take take take take take I mean I mean um I mean like you know like I mean well well well well well well well well well well well well care of we're talking about some internal stuff New Mutants has a runtime. There's There's There's There's There's There's There's There's There's There's There's some like like okay uh um um um like okay uh She-Hulk She-Hulk She-Hulk She-Hulk She-Hulk She-Hulk She-Hulk She-Hulk She-Hulk She-Hulk She-Hulk rumors some Loki rumors some Hawkeye rumors some set photos and we're going to to to to to to to to to to to so I mean okay well okay well okay okay like so do some fan casting casting casting casting casting casting casting casting casting casting casting for Henry Cavill after that. Let's just call it a okay well you know um like like like like like like like like like like like um so well you know well rumor all that and more today on on on on on on on on on on on Marvel movie news. Welcome to popcorn top so well uh well uh like you you you you you you you you you you you know you know you know so featuring movie discussion news and interview. We talk we we we we we we we we we we we talk we talk we talk we talk we talk we talk we talk we we we we we we we we we we we talk we talk we talk moving and here's pop corn stalks like like like like like like like like like like like like like I mean like so um so uh uh Marvel movie afternoon to you. Welcome back back back back back back back back back back back welcome back welcome back welcome back welcome back welcome back welcome back back back back back back back back back back back welcome back welcome back welcome back welcome back to the popcorn talk Studios. Welcome Welcome Welcome Welcome Welcome Welcome Welcome Welcome Welcome Welcome Welcome our like you know uh I mean I mean like well so uh um um um um um um um um um um um movie news. We are coming to you. Live from Bollywood will explain that one um well well well well well well well well well well well like like you know uh so you know like well later. Yeah, we yeah, we we we we we we we we we we we yeah, we yeah, we yeah, we yeah, we yeah, we yeah, we yeah, we we we we we we we we we we we yeah, we yeah, we have anything clever to say about that. I'll take it. It'll make sense in like 20 minutes. Yeah big.