Welcome to haken in Animal Crossing podcast your podcast dedicated to all things Animal so uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh I mean you know um okay so so well well Crossing episode 120 is brought brought brought brought brought brought brought brought brought brought brought to you by Lindsay Hiller one of our newest patreon patrons you know know know know know know know know know know know like okay like okay uh well I mean um well today Sergio and I are going going going going going going going going going going going to go over the week's countdown questions talk I mean okay like you know know know know know know know know know know know I mean I mean uh um um you know about all the new information. We We We We We We We We We We We learned from PAX East and there will be a well you know like well well well well well well well well well well well okay I mean well I mean I mean well very special interview with Great Fairy. Carrie Carrie Carrie Carrie Carrie Carrie Carrie Carrie Carrie Carrie Carrie and her experience playing Animal Crossing New you know I mean I mean um um um um um um um um um um um okay I mean well okay so so Horizons at PAX East so to begin. Hello Hello Hello Hello Hello Hello Hello Hello Hello Hello Hello Sergio. How you doing? hello. Like uh so like well like well well you you you you you you you you you you you know okay. Chewy. I'm doing pretty awesome. You know, it's been a really really really really really really really really really really really productive week. But in but in but in but in but in but in but in in in in in in in in in in in but in but in but in but in you know I mean uh you know know know know know know know know know know know uh um like so um you know terms of Animal Crossing, it's been been been been been been been been been been been a lot of weight. It's been it's been it's been it's been it's been been been been been been been been been been been it's been it's been it's been it's been it's been it's been filled with a so so so so so so so so so so so okay um um uh um okay well okay so lot of news and then I I I I I I I I I I I also got some amiibo cards. I mean putting those like um well um I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean so I mean you know well you know in the album's and it's just been a great great week. Yeah, you sent me a picture of the Box you got.