Hello, everybody. Welcome to the top ten this podcast. I'm your host Simon Whistler in I I I I I I I I I I I mean uh uh okay like I mean so you know you know I mean this this this this this this this this this this this podcast. What we do is we have top ten lists. These are you know well well well well well well well well well well well okay um so okay so you know well well the audio versions of our videos that that that that that that that that that that that were originally published on YouTube. If you well uh uh well like I mean okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay I mean uh I mean enjoy this show, please do consider leaving us a review review review review review review review review review review review on Apple podcasts or uh so I mean you know you know I mean I I I I I I I I I I I mean well uh so Oye podcast. Also, you are say hi to me on social media media media media media media media media media media media on Instagram Twitter I mean like I mean uh um uh you know I mean like like like like like like like like like like like well all of that stuff. I am at Simon Whistler one word come and say uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh um uh well well well okay um I mean so hi to me. Let me know know know know know know know know know know know how you liked this show and let's get into it. Uh um um so like you know know know know know know know know know know know I mean you know so like. Hello. I'm Simon I'm Simon I'm Simon I'm Simon Simon Simon Simon Simon Simon Simon Simon Simon Simon Simon I'm Simon I'm Simon I'm Simon I'm Simon I'm Simon I'm Simon I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm Simon West Earlier, you're watching top 10 internet. And in the video today. Well I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean well uh like so uh you know okay well. We're looking at the top 10 10 10 10 10 10 10 10 10 10 10 ways to manipulate your brain without using drugs number so uh I mean okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay um you know um you know okay 10, the strange link between infrasound infrasound infrasound infrasound infrasound infrasound infrasound infrasound infrasound infrasound infrasound and ghostly apparitions many people will tell so I mean well okay you know you know know know know know know know know know know know um so well uh you that at one point or another they have had had had had had had had had had had had some experience where they you know like like you know uh well you know uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh like you know thought they heard a sound when nothing should be there there there there there there there there there there there or they saw an you know so okay so you know I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean like you know well so apparition that led them to believe that a place was haunted nearly always these stories involve the same basic details and structure people.