Friends, I'm friends, I'm friends, I'm friends, I'm friends, I'm friends, I'm friends, I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm friends, I'm friends, I'm friends, I'm friends, I'm going to interject for just one second. Second second second second second second second second second second. Have you have you have you have you have you have you have you have have have have have have have have have have have you have you have you have you ever thought about starting your like so well so so so so so so so so so so so well okay uh okay well I mean own podcast? You know you know know know know know know know know know know know you know you know you know you know you know you know you know know know know know know know know know know know you know you know you have if you haven't heard about anchor it's um um um um um um um um um um um um so so uh uh you know so um I mean the easiest way to make a a a a a a a a a a a podcast. Let me let me let me let me let me let me let me me me me me me me me me me me let me let me let me let me explain first and foremost, it's okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay like okay um I mean so you know I mean um uh free. That means means means means means means means means means means means no money out of your pocket. Anchor has creation tools that allow you um uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh like uh uh like okay so you know to record and edit your podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast right from your phone or computer. It's just that easy okay okay so so so so so so so so so so so okay uh okay I mean I mean um well anchor will distribute your podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast for you. So it can be heard on like uh um I mean well like you you you you you you you you you you you know so uh okay Spotify Apple podcast and many more the soap opera royalty podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast is on eight different. Forms uh forms uh forms uh forms uh forms uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh forms uh forms uh forms uh forms uh forms uh forms uh uh like you you you you you you you you you you you know like I mean I mean okay like you know all thanks to Anchor Anchor Anchor Anchor Anchor Anchor Anchor Anchor Anchor Anchor Anchor friends you can make money from your podcast and you don't um I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean you know well um well well so so I mean have to have any minimum listenership. Listenership listenership listenership listenership listenership listenership listenership listenership listenership listenership. Anchor is everything you need to make well um you know well you you you you you you you you you you you know so I mean okay I mean well a podcast in one place. So what what what what what what what what what what what do you do download the free uh uh um um so okay uh I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean like I mean anchor app or go to Anchor dot? F m-- to get get get get get get get get get get get started and now back to the podcast. Hi friends, hi friends, hi friends, hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi friends, hi friends, hi friends, hi friends, hi friends, hi friends, hi friends, hi friends, welcome to the soap opera royalty podcast.