Hello, everyone. You are listening to walk your truth. I have my homegirl my boo my my my my my my my my my my my you know uh well you know you know like I mean so okay so love love love love love love love love love love love in the building. Let them know who you are girl. Hey, what's good? It's It's It's It's It's It's It's It's It's It's It's uh um you know okay you know I mean you know well like like like like like like like like like like like like Gina AKA high frequencies. Tell him tell him tell him tell him tell him him him him him him him him him him him tell him tell him tell him tell him tell him tell him who you you you you you you you you you you you are. Like, what do you do well so okay so uh okay you know know know know know know know know know know know you know well so like what U into U into holistic your Ricky? Hey Hey Hey Hey Hey Hey Hey Hey Hey Hey Hey Lola. Yeah, I do. I I mean um well like uh so uh so you know know know know know know know know know know know well don't like to limit too much with the words. But um, I kind kind kind kind kind kind kind kind kind kind kind so okay um well um so okay you know uh like of do a a a a a a a a a a a little bit of everything. Reiki practitioner reiki practitioner reiki practitioner reiki practitioner reiki practitioner reiki practitioner practitioner practitioner practitioner practitioner practitioner practitioner practitioner practitioner practitioner practitioner reiki practitioner reiki practitioner reiki practitioner reiki practitioner reiki practitioner integrated energy therapist therapist therapist therapist therapist therapist therapist therapist therapist therapist therapist training herbalists. Mhm amongst um uh um okay uh um like you know so you you you you you you you you you you you know other things yoga teacher Youth Development specialist. Yes. That's why I brought you um um um um um um um um um um um I mean well like I mean uh like like I mean like here girl. Yeah, Yeah, Yeah, Yeah, Yeah, Yeah, Yeah, Yeah, Yeah, Yeah, Yeah, you do everything just like me like I dont limit myself. I well I I I I I I I I I I I well I well I well I well I well I well I well well well well well well well well well well well I well I well I well like uh I mean I mean like so so so so so so so so so so so um you know um make candles soaps everything. Yeah. I'm actually I'm actually I'm actually I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm actually I'm actually I'm actually I'm actually I'm actually I'm actually I'm actually I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm actually I'm in the process of making medicine to um uh um I mean okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay well so like um like yeah, and I worked with dr. Sebi, do you know about how I work with his wife for like six months so I know.