Forty-seven Point forty-seven Point forty-seven Point forty-seven Point forty-seven Point forty-seven Point forty-seven forty-seven forty-seven forty-seven forty-seven forty-seven forty-seven forty-seven forty-seven forty-seven forty-seven Point forty-seven Point forty-seven Point forty-seven Point forty-seven Point loss to the the the the the the the the the the the Dockers cancel VAR D in Kennedy play in the like like so so you know like like like like like like like like like like like so I mean so like same team record membership number in March will we during during during during during during during during during during during the Australian by the like I mean well um I mean like like um like well end end end end end end end end end end end of the season who's locked themselves in for round one? What do we we we we we we we we we we we want uh okay okay uh um so you know uh uh I mean to see see see see see see see see see see see against Brisbane in Marsh Series game two and a fantastic win uh so so so so so so so so so so so you know you know like um so I mean uh um against last year's premiers premiers premiers premiers premiers premiers premiers premiers premiers premiers premiers the crows in the AFL. W we discuss this and more like like uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh I mean you know um uh okay so on the blue bag is Welcome Welcome Welcome Welcome Welcome Welcome Welcome Welcome Welcome Welcome Welcome to the blue bag has I'm Andy. I'm here with okay so um well well well well well well well well well well well um you know so I mean you know like Chris. How are you Chris? Yeah, Yeah, Yeah, Yeah, Yeah, Yeah, Yeah, Yeah, Yeah, Yeah, Yeah, I'm going well, how you doing? Andy really good. Thank like thank like like like like like like like like like like like thank like thank like thank like thank like thank like thank like thank like thank thank thank thank thank thank thank thank thank thank thank like thank like like well I mean okay um you know you know know know know know know know know know know know I mean I mean you apologies that we're releasing this a few days later later later later later later later later later later later than we would have liked. Well I well I well I well I I I I I I I I I I I well I well I well I well I well I well I well I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean uh so you know so okay I mean so you know. I actually had a a a a a a a a a a a bit of a vacation early early you vacation. So this is I mean well well well well well well well well well well well like I mean okay you know uh uh well okay the first time we've been been been been been been been been been been been able to catch up apologies won't be this long for the next pod to come.