Welcome to episode 155 of the Marvel Studios News podcast. My name is uh like okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay um I mean okay uh so I mean so Sean Gerber joined by Paul herman. Herman Herman Herman Herman Herman Herman Herman Herman Herman Herman. How you doing? Paul? I'm getting over being sick so okay well I mean like like um I I I I I I I I I I I mean well you know and just getting over being sick. I'm fine. But just it's it's it's it's it's it's it's it's it's it's it's weird being sick you know uh well um I mean you know okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay like um um and trying to recoup its weird. But I'm headed. I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm headed I'm headed I'm headed I'm headed I'm headed I'm headed I'm headed headed headed headed headed headed headed headed headed headed headed I'm headed I'm headed I'm headed I'm headed the right way. I'm headed I'm headed headed headed headed headed headed headed headed headed headed headed I'm headed I'm headed I'm headed I'm headed I'm headed I'm headed I'm headed I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm headed I'm headed um uh you know uh like I mean uh um you you you you you you you you you you you know uh the right direction. I think so, but yeah, thanks for asking. I'm glad glad glad glad glad glad glad glad glad glad glad I'm glad I'm glad I'm glad I'm glad I'm glad I'm glad I'm glad I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm glad I'm glad I'm glad you're I mean well okay um well you know know know know know know know know know know know uh okay like like on. On the on the on the on the the the the the the the the the the the on the on the on the on the on the on the on on on on on on on on on on on the mend we did a couple patreon exclusive shows over the weekend you know I I I I I I I I I I I mean um like okay like I mean I mean um you know or Friday Friday Friday Friday Friday Friday Friday Friday Friday Friday Friday night and you were sounding a little rough. But at least you okay you you you you you you you you you you you know uh uh okay uh so um I mean you know know, you you you you you you you you you you you stuck it out for our wonderful patrons absolutely over there, which I know well well well well well well well well well well well you know you know so okay uh um so okay you know they appreciate appreciate appreciate appreciate appreciate appreciate appreciate appreciate appreciate appreciate appreciate so for this episode or actually before I get started with the so you you you you you you you you you you you know uh like well well um okay um well episode make sure you're following us on on on on on on on on on on on our Instagram at Marvel Studios news. I'm doing I'm doing I'm doing I'm doing I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm doing I'm doing I'm doing I'm doing I'm doing I'm doing I'm doing a a a a a a a a a a a you know uh okay well you know I mean so you know um well well well well well well well well well well well lot of things over there doing daily MCU trivia, some of you are doing doing doing doing doing doing doing doing doing doing doing very I mean well well you know you know um I mean like uh well well well well well well well well well well well very well. Good job, good job, good job, good job, good job, good job, job, job, job, job, job, job, job, job, job, job, good job, good job, good job, good job, good job, but also we gave I put up a post on their a week or so ago offering an opportunity.