Hey and welcome back. Hello, everybody. Hello? Hello? Hi Ryan. Hi Curtis. How are are are are are are are are are are are uh you know so okay okay so okay well like so you? I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm good. How are you? I'm so good. So so good. It's been uh okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay you know you know um you know I mean well okay well it's been been been been been been been been been been been a pretty eventful like week, I guess since we uh so okay well well well well well well well well well well well well like you know um well you know last recorded. Yeah, and we recorded this coming episode. This This This This This This This This This This This guests really really early. Um like um uh like I mean um like you know so. So so so so so so so so so so. We did we did. This is actually hints to everybody at our behind-the-scenes process, but well well well well well well well well well well well okay um so well um you know like well like this little Snippets recorded after after after after after after after after after after after your episode. Halftime, so we actually did have our um okay so um so so so so so so so so so so so uh like well um you know guests on a little bit earlier this week. Yeah, when when when when when when when when when when when he was here because of the uh uh well um well like like like uh you you you you you you you you you you you know way that you know, this Gus could make it around but you know, like like like like like like like like like like like so like okay um like I mean you know I mean you you you you you you you you you you you know we're recording the intro after we record the actual episode. Typically. We like like like like like like like like like like like to uh um like well um you know you know you know well uh record record record record record record record record record record record the intro this this snippet part without the guest even being around. Yeah. So it it it it it it it it it it it like um um I mean like uh well I mean okay um just the way it it it it it it it it it it it works. So usually so usually so usually so usually so usually so usually so so so so so so so so so so so usually so usually so usually so usually so usually we recorded before the guest shows shows shows shows shows shows shows shows shows shows shows up I mean you know you know like I mean okay okay well like so so so so so so so so so so so this last step the set this guess we didn't have time to yeah. But anyways, how was how was your week bit how how things been for you?.