Hello. Hello. My name is Ben Hill singer. And this is the the the the the the the the the the the big fat snare you know um you know okay so so I mean I I I I I I I I I I I mean okay I mean drum podcast. Today's episode is part 1 of my conversation with Dan Dan Dan Dan Dan Dan Dan Dan Dan Dan Dan Bailey where so I mean well well you know so okay I I I I I I I I I I I mean well like we discuss five things to avoid when working on a session for an artist artist artist artist artist artist artist artist artist artist artist uh you know um you know so um so like you know um um um um um um um um um um um Dan is a drummer music director engineer and multi-instrumentalist who's played with Father John John John John John John John John John John John uh so uh you know um like I mean well well okay Misty first aid aid aid aid aid aid aid aid aid aid aid kit rain wolf and many more. He recently released his you know okay like like like like like like like like like like like like uh um okay I mean you know uh video series that Bailey method Parts Parts Parts Parts Parts Parts Parts Parts Parts Parts Parts one and two recorded that his so I mean I mean like well um um um um um um um um um um um um so you know well own Studio track land in Orange County in part. Part part part part part part part part part part. One Dan one Dan one Dan one Dan one Dan one Dan one one one one one one one one one one one Dan one Dan one Dan one Dan one Dan discusses his methods for setting I I I I I I I I I I I mean well you know okay I mean so um I mean well I mean up tuning tuning tuning tuning tuning tuning tuning tuning tuning tuning tuning and ultimately recording a drum kit. He does this all in real um like so okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay so like so uh you know well time, which is rare. So you see exactly exactly exactly exactly exactly exactly exactly exactly exactly exactly exactly how he does it with no brakes. It's uh okay like okay um so okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay well amazing part two Dives little deeper into how and why he Taylor's Taylor's Taylor's Taylor's Taylor's Taylor's Taylor's Taylor's Taylor's Taylor's Taylor's sounds for I mean you know uh so well you know well uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh um uh specific applications. You can check those out at D Richard Bailey Bailey spelled spelled spelled spelled spelled spelled spelled spelled spelled spelled spelled be so um so uh um okay so like okay you know a IL IL IL IL IL IL IL IL IL IL IL e why.com and check them out on Instagram @ D Richard Bailey enjoy the show. This episode is brought to you by the big.