Welcome to inside the 18. I'm Michael Majid with me is 99 World I I I I I I I I I I I mean uh you know well well you know well you know uh um um um um um um um um um um um Cup winner. Saskia Weber who still a little bit annoyed from yesterday's first spring spring spring spring spring spring spring spring spring spring spring UCLA match. Okay you know like well so okay okay well like so. I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm not annoyed. I'm annoyed I'm annoyed I'm annoyed I'm annoyed I'm annoyed I'm annoyed annoyed annoyed annoyed annoyed annoyed annoyed annoyed annoyed annoyed annoyed I'm annoyed I'm annoyed I'm annoyed I'm annoyed I'm annoyed at things. I I I I I I I I I I I probably can't talk about but it's okay. So you so you so you so so so so so so so so so so so you so you so you so you so you so you so you so so so so so so so so so so so you know uh uh well like so you know you know well. What's up? Everybody? Everybody Everybody Everybody Everybody Everybody Everybody Everybody Everybody Everybody Everybody We're actually we're actually we're actually we're actually we're actually we're actually we're we're we're we're we're we're we're we're we're we're we're actually we're actually we're actually we're actually we're actually joined by a very special guest today. Today today today today today today today today today today. We've got we've got we've got we've got we've got we've got we've got got got got got got got got got got got we've got we've got we've got we've got the you know you you you you you you you you you you you know um you know uh um okay so you know um Athletics goalkeeping Guru Guru Guru Guru Guru Guru Guru Guru Guru Guru Guru map his drow ski joining us all the way from sweden. So um um um um um um um um um um um uh um I mean okay um so I mean okay. What is what is is is is is is is is is is is what is what is what is what is what is what is what is what what what what what what what what what what what is what is up dude? How are you? I'm great. Thanks for having me happy okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay I mean well you know you know okay um so to be Back, Back, Back, Back, Back, Back, Back, Back, Back, Back, Back, you know, it's always it's always really good when you can get a so uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh like you know uh like like uh okay uh somebody to talk MLS from europe. Europe Europe Europe Europe Europe Europe Europe Europe Europe Europe. Yeah you go you go all the way to uh um um uh I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean uh so you know like I mean Sweden to find somebody to tell him him him him him him him him him him him a story about that. What's your well so so you know you know okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay you know well you know uh theory? Hey, how many hours a day? Is it dark dark dark dark dark dark dark dark dark dark dark there right now? Yeah, so yeah, so yeah, so yeah, so yeah, so yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, so yeah, so yeah, so yeah, so yeah, so yeah, so do many right so you have nothing else to do.