What's good everybody? This is Mack Wilds from the guys next door and I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm here like um um I mean well um um so so like to tell you you you you you you you you you you you about our family what you guys the reason why I mean so okay like like like like like like like like like like like so uh okay um like like you are listening to the guys next door. Door door door door door door door door door door. Anchor. This is a an well I mean okay okay uh I mean I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean so like uh amazing platform for anybody out there who is trying to get get get get get get get get get get get into the Pod casting room so so I mean like so like uh like like like like like like like like like like like uh like get your voice heard out there. So if you haven't heard about about about about about about about about about about about anchor it's it's you know you know okay okay um um you you you you you you you you you you you know I mean you know um literally the easiest way to make a podcast. So So So So So So So So So So So let me explain it's free. There's so well um I mean so okay I mean well well well well well well well well well well well um well Creation tools that allow you to record and edit your podcast from from from from from from from from from from from your phone or your computer okay um well so okay uh so like so um um um um um um um um um um um anchor will also distribute your podcast for you. So you can be heard on Spotify Spotify Spotify Spotify Spotify Spotify Spotify Spotify Spotify Spotify Spotify okay okay well I mean um you know you know so um uh Apple podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast Stitcher wherever honestly and you can make money like I'm not even pushing you you you you you you you you you you you uh uh um uh uh you know uh so okay I mean could really make make make make make make make make make make make money from your podcast with no minimum listenership. It's everything that you need I I I I I I I I I I I mean so okay uh well uh I mean uh uh like to make a podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast literally in one place. So I'm so I'm so I'm so I'm so I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm so I'm so I'm so I'm so I'm so I'm so I'm begging you if you want to get into.