Hey everyone, before we continue with the show. I wanted to take a quick okay well well well well well well well well well well well uh like you know um well okay okay um minute and talk about one one one one one one one one one one one of our sponsors. Anchor. If you haven't heard about anger, uh okay so you know know know know know know know know know know know uh well well okay you know I mean it's the easiest way to make make make make make make make make make make make a podcast why you ask let me explain it's I mean well uh okay like like like like like like like like like like like I mean okay I mean uh you know free. There's creation tools that allow you you you you you you you you you you you to record and edit your podcast so well you know so well okay I mean like like like like like like like like like like like you know okay right from your phone or computer. Anchor will distribute your podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast for so uh well I mean um you know like I mean um uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh you. So it can be heard on Spotify Apple podcast and many more apps. Apps apps apps apps apps apps apps apps apps apps. You so you so you so you so you so you so you you you you you you you you you you you so you so you so you so you so like um you know uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh um okay I mean I mean can also make money from your podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast with no minimum. Starship which starship which starship which starship which starship which starship which which which which which which which which which which which starship which starship which starship which starship which starship which is pretty well you know know know know know know know know know know know so well you know well you know like I mean you know huge huge huge huge huge huge huge huge huge huge huge you guys it's everything you need to make a podcast in one place place place place place place place place place place place download um so like so like okay you know you know I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean uh the free anchor app or go to Anchor dot f m-- to get started okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay um well well like so like well like well back to the show. Hey there, how how how how how how how how how how how are you? I hope you are having an amazing wonderful day or evening depending on when you're listening super quick update.