Hey everyone. I want to tell you about something that I like. It's anchor it's it's it's it's it's it's it's it's it's it's it's anchor it's anchor it's anchor it's anchor it's anchor it's anchor it's anchor it's it's it's it's it's it's it's it's it's it's it's anchor it's anchor it's anchor if uh well I mean um okay um you know you you you you you you you you you you you know well you know you haven't heard about anchor it's the easiest way to make make make make make make make make make make make a podcast first off. Okay uh okay uh I mean you know so okay well uh. Uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh. It's free doesn't cost you a dime. In fact, it can make you money. There's There's There's There's There's There's There's There's There's There's There's um so okay uh um you know um um okay you know creation tools tools tools tools tools tools tools tools tools tools tools that allow you to record and edit your podcast right from your phone phone phone phone phone phone phone phone phone phone phone um well well you know like like um okay I mean you know or your computer. Computer computer computer computer computer computer computer computer computer computer. In fact some episodes of Nintendo switch craft have been completely made like well um um um um um um um um um um um you know you know like um um okay so on. My phone anchor will distribute your podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast for you. So it can be I mean like I mean you know well I I I I I I I I I I I mean okay okay I mean okay heard on Spotify Apple podcasts and anywhere else else else else else else else else else else else where you would download a podcast. Uh well okay like you know well um um um um um um um um um um um I mean you know um. This one's huge. You don't you don't you don't don't don't don't don't don't don't don't don't don't don't you don't you don't you don't you don't you don't you don't you don't you you you you you you you you you you you don't need a minimum listenership in order to Make money from so I mean okay like like like like like like like like like like like well so um so so so your podcast anger will sell the ads for for for for for for for for for for for you you record the ones that you you know okay I mean you know so so so so so so so so so so so so I mean so I mean you know want and they go on your podcast. It's It's It's It's It's It's It's It's It's It's It's everything that you need to well okay so I mean you know okay uh like you know so so so so so so so so so so so make a podcast all in one place. So if so if so if so if if if if if if if if if if if so if so if so if so if so if so if so if you've you've you've you've you've you've you've you've you've you've you've always wanted to like um so uh well okay um well so you know start start start start start start start start start start start a podcast, but never known where to start now, you do download the okay well um um um um um um um um um um um so you know like I mean so well you know free anchor app or go go go go go go go go go go go to Anchored on FM to get started today. On episode on episode on episode episode episode episode episode episode episode episode episode episode episode on episode on episode on episode on episode on episode on episode on episode on episode 484 of Nintendo switch craft Bill. Where the hell have you been.