I'm Maria I'm Maria I'm Maria I'm Maria I'm Maria I'm Maria I'm Maria I'm Maria Maria Maria Maria Maria Maria Maria Maria Maria Maria Maria I'm Maria I'm Maria I'm Maria Menounos and you're tuned in to AfterBuzz TV the ESPN ESPN ESPN ESPN ESPN ESPN ESPN ESPN ESPN ESPN ESPN app TV top like like um like uh I mean okay um so so now now now now now now now now now now now let the buzz. What is up afterbuzzers? Welcome back to our dare me um um um um um um um um um um um um um you know so so you know okay I mean okay after show. Today. We're going going going going going going going going going going going we're going we're going we're going we're going we're going we're going we're going we're we're we're we're we're we're we're we're we're we're we're going we're going we're going to be breaking down season 1 episode episode episode episode episode episode episode episode episode episode episode 9 fog well you know uh okay you know you know well uh so um of war. War War War War War War War War War War. This is the penultimate episode of this season things are getting so real and uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh well so okay okay well like like uh well we have so much much much much much much much much much much much to talk about. I'm your host Taylor grades and I am I mean you know um um um um um um um um um um um um like I mean well I mean okay like joined by two two two two two two two two two two two amazing panelists tonight to my left. We have Ashman what's up you know know know know know know know know know know know so um well like so well like well um guys and to her left. We have a a a a a a a a a a a moon a hello winning in that jean okay so okay I mean well I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean okay okay well okay jacket with yay. Yes. We're 20 today. I'm excited to do the adding adding adding adding adding adding adding adding adding adding adding to my so well so okay um well uh I mean I mean uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh bathroom. You're glad I guess okay. I'm in the back. A monkey amonkey amonkey amonkey amonkey amonkey amonkey amonkey amonkey amonkey amonkey amonkey amonkey amonkey amonkey amonkey amonkey amonkey amonkey amonkey amonkey you know you know so so so so so so so so so so so okay you know like okay um I mean uh in the middle right guys, what did you you you you you you you you you you you think of this episode? This was okay uh like so uh you know you you you you you you you you you you you know uh I mean okay so emotionally thrilling there was like so many moments where you didn't know what was happening things were being.