You're listening to the buying Graphics podcast. This is an episode that originally aired aired aired aired aired aired aired aired aired aired aired on um so like like well um you know you know okay I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean YouTube. So the used to be a visual element. There is there is there is there there there there there there there there there there there is there is there is there is there is there is there is there is not any any any any any any any any any any any more. You know you know okay you know so uh well I mean uh well. This This This This This This This This This This This is just for your listening pleasure. Maybe you're out walking the dog or driving the I I I I I I I I I I I mean well I mean well uh so well well so you know car where it's it's it's it's it's it's it's it's it's it's it's not so easy to watch the video version. This is why this audio version okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay uh so uh um uh so uh okay okay exists. If you like us us us us us us us us us us us doing this, please do leave us a review wherever um well I mean okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay well okay like so um your podcasts we really do appreciate it and let's let's let's let's let's let's let's let's let's let's let's get into this episode. So today's highly uh you know well so uh so you you you you you you you you you you you know well you know well recognizable protagonist was hailed as a genius of entertainment a a a a a a a a a a a wizard of animation. A like alike alike alike alike alike alike alike alike alike alike alike alike alike alike alike alike alike alike alike alike well like um like um so I mean uh um pioneer of technology and theme theme theme theme theme theme theme theme theme theme theme parks the influence of Walt Disney on today's popular well uh so I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean I mean I mean you know uh so you know culture and Collective imagination. It It It It It It It It It It It cannot it cannot it cannot it cannot it cannot it cannot it cannot cannot cannot cannot cannot cannot cannot cannot cannot cannot cannot it cannot it cannot it cannot it cannot be understated. You could you could you could you you you you you you you you you you you could you could you could you could you could you could you could you could could could could could could could could could could could love him. You can hate um uh you know um you know well so well well well well well well well well well well well like like him or you can love to hate him but you simply cannot cannot cannot cannot cannot cannot cannot cannot cannot cannot cannot ignore um okay um okay like you know I mean okay you know okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay his work Walt Disney once famously said that laughter is America's greatest export but well, well, well, well, well, well, well, well, well, well, well, you know um uh well I mean well I mean uh I mean I mean it's it's it's it's it's it's it's it's it's it's it's not is actually travel and transportation with 236 billion dollars in sales in 2017, but sale of intellectual property including TV and movies.