I nursing students, it's Dean terpil. And this is the Enterprise podcast. Today so like like like like like like like like like like like so like um okay so okay uh like is Friday, March 6th 2020. I wanted wanted wanted wanted wanted wanted wanted wanted wanted wanted wanted to touch base with all of you because it uh um I mean well well well well well well well well well well well like uh okay um you know uh feels like there's been a lot going on on on on on on on on on on on this week, even though we've been on like okay you know um um um like like like like like like like like like like like I mean so okay spring break. I usually only send an email with a link link link link link link link link link link link to the theory courses. I mean so uh uh uh you know well um um um um um um um um um um um well so. So if so if so if so if so if so if if if if if if if if if if if so if so if so if so if so if you have a a a a a a a a a a a friend or relative a classmate who's in um I mean uh so you know like like like like like like like like like like like so okay uh I mean the in your clinical group, but not your theory class. Class class class class class class class class class class. Please pass this information well well I mean um I mean well like um well well well well well well well well well well well you know on to them or tell them to contact me so I can send send send send send send send send send send send them the you know like you know I mean okay okay okay so so so so so so so so so so so you know um link. This is important information that I want all of you you you you you you you you you you you to have. It's going it's going it's going it's going it's going it's going going going going going going going going going going going it's going it's going it's going it's going it's going I mean so so so so so so so so so so so you know uh well like um I mean you know you know to be be be be be be be be be be be even more important than usual for us to be in communication for you to so so so so so so so so so so so well you know like like um okay so uh uh have good communication communication communication communication communication communication communication communication communication communication communication with the nursing program over the next several weeks. You need you need you need need need need need need need need need need need you need you need you need you need you need you need you need need need need need need need need need need need you need to like I mean okay well okay um like uh I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean I mean get in the habit of checking your BC email. You need to check I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean well you know okay uh so so well so well any messages in D2L frequently things could change rapidly as things have changed rapidly over the.