All right, all right, all right, all right, all right, all right, all right, all all all all all all all all all all all right, all right, all right, all right, folks here. He is the big fella from from from from from from from from from from from the big North. We I mean okay like you know okay well like so so so so so so so so so so so I mean okay have brought him in yet once again and yet once once once once once once once once once once once again another action-packed you know um uh I mean okay like well uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh so you know power suit Tyler had have you seen something this ridiculous? ridiculous ridiculous ridiculous ridiculous ridiculous ridiculous ridiculous ridiculous ridiculous ridiculous We asked Alex okay um so I mean you know um I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean well well um last week. Have you seen this type of soup come in the studio? studio studio studio studio studio studio studio studio studio studio It's not um so well I mean um like so well um like like like like like like like like like like like ridiculous. I think it's a good-looking suit. I it's like a mix of you you you you you you you you you you you know so like uh so so like uh uh I mean Obama's beige suit suit suit suit suit suit suit suit suit suit suit and a J.Crew model. It's actually a J.Crew suit look, That you Tyler I I I I I I I I I I I mean so okay um well so um um you know well this guy is is is is is is is is is is is dialed in and now what it what is the flower there? It's I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean uh I mean well I mean you know um um well so a lapel rob. Rob Rob Rob Rob Rob Rob Rob Rob Rob Rob. It's little it's little it's little it's little it's little it's little it's little it's it's it's it's it's it's it's it's it's it's it's little it's little it's little it's little lapel, you know, it adds a little little little little little little little little little little little flare a I mean okay you know uh I mean you know so I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean well so little spice. So you are and are you going to work right right right right right right right right right right right after this? Well, um okay you know I mean okay I mean I mean so uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh you know yeah, you keep getting me right before my work shifts. So well, so so so so so so so so so so so what we're going okay you know you know okay so so you know well uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh okay to do here again, we got a couple action-packed guests for you folks. We uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh um you know uh um you know I mean I mean well I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean got a big before anything. We got we got we got we got we got we we we we we we we we we we we got we got we got we got we got we got a big episode coming out Tuesday with animal planet's Forest galante we brought.