Hi, this is Lynn Richardson. This is Walt talk. I'm so excited about about about about about about about about about about about talking to I mean like you know like uh okay I mean you know know know know know know know know know know know you know uh you about money. But not just money wealth means wisdom expansion assets. Assets assets assets assets assets assets assets assets assets assets. Love Theology and like so you know you know okay I mean well um um um um um um um um um um um like okay health because I believe that wealth is not just about how how how how how how how how how how how much money you okay like um well uh I mean um okay okay well have have have have have have have have have have have in your bank account. It's about establishing Harmony in your personal life your professional professional professional professional professional professional professional professional professional professional professional okay okay um okay okay um well uh so I mean life spiritually emotionally emotionally emotionally emotionally emotionally emotionally emotionally emotionally emotionally emotionally emotionally your relationships and all that good stuff. I get so many questions from um I I I I I I I I I I I mean well uh uh like uh so uh okay people as I travel the world world world world world world world world world world world helping. Some VIP. So this is our time for so um so well you know know know know know know know know know know know like well uh so I mean us to be together and for me me me me me me me me me me me to answer your questions. So here so here so here so here so here so so so so so so so so so so so here so here so here so here so here so here well like I I I I I I I I I I I mean okay you know I mean well you know I mean I mean we go go go go go go go go go go go dear Lynn. I have been in a committed relationship for 15 years. I mean you know know know know know know know know know know know okay um uh you know like so so okay. We talked about marriage. He's He's He's He's He's He's He's He's He's He's He's actually he's actually he's actually he's actually he's actually he's actually he's actually he's actually actually actually actually actually actually actually actually actually actually actually he's actually he's actually he's actually more vocal about it than I am but it's it's it's it's it's it's it's it's it's it's it's so um um uh um uh so you know um um a little frustrating when when when when when when when when when when when I see others getting married and starting their families. Okay like okay like okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay like okay like okay like okay like okay like okay like okay like okay like like like like like like like like like like like okay like so uh so um like okay okay uh. I promise I am am am am am am am am am am am genuinely happy for them. But I'm human and can only think when will it ever be my turn I just pray.