I did I did I did I did I did I did I did I did did did did did did did did did did did I did I did I did not have sexual relations with that woman. Yes or no. No no no no no no no no no no. Did you ever take I mean so I mean okay well like okay um okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay banned substances to enhance your cycling performance? Yes. I had no prior knowledge of of of of of of of of of of of you know um you know okay I mean okay well so like I I I I I I I I I I I mean the planned assault on Nancy Kerrigan. I'm deeply I'm deeply I'm deeply I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm deeply I'm deeply I'm deeply I'm deeply I'm deeply I'm deeply I'm deeply I'm deeply sorry sorry sorry sorry sorry sorry sorry sorry sorry sorry sorry for my irresponsible and selfish behavior. Um okay like uh like well I I I I I I I I I I I mean I mean so so. I engaged in. Ladies and gentlemen, it is. Oops Oops Oops Oops Oops Oops Oops Oops Oops Oops Oops the podcast we are joined um uh like you know uh okay like um um um um um um um um um um um um like as always by Francis Ellis. Hey, I'm here and we have a a a a a a a a a a a special guest today like like like okay you know um uh uh well I I I I I I I I I I I mean Mateo Lane High buongiorno. I done special guests have started 40 minutes ago, but I I I I I I I I I I I I mean uh okay uh okay okay well so you know so came in in in in in in in in in in in with my PR person my lighting crew my director my I mean, like I mean you know know know know know know know know know know know uh you know well uh I mean like like I really divided up walking sure sure sure sure sure sure sure sure sure sure sure I did this Andrew Collins to but like okay like like like uh like like like like like like like like like like like um okay well to be fair when I was at his podcast like three three three three three three three three three three three years ago. I um uh um um well uh I mean I mean like okay walked walked walked walked walked walked walked walked walked walked walked in and he told me on the spot that it was okay you know know know know know know know know know know know okay um uh so you know um you know uh going to be on camera camera camera camera camera camera camera camera camera camera camera and it was Pouring rain. I look I look I look I look I look look look look look look look look look look look I look I look I look I look I look I look like shit mike. Mike Mike Mike Mike Mike Mike Mike Mike Mike Mike. You like you like you like you like you like you like you like like like like like like like like like like like you like you like you like you like uh I mean well like uh uh okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay I mean have to let people fucking know you're going to be on fucking camera. I let him have it like 20 minutes.