We have we have we have we have we have we have we have we we we we we we we we we we we have we have we have we have to pay the bills, and if you you you you you you you you you you you guys have been thinking about you know I mean uh um you know know know know know know know know know know know well you know you know you know I mean starting your own podcast, podcast, podcast, podcast, podcast, podcast, podcast, podcast, podcast, podcast, podcast, let me tell you something. If you haven't heard about anchor I mean I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean you know I mean uh well I mean so well um is the easiest easiest easiest easiest easiest easiest easiest easiest easiest easiest easiest way to make a podcast. Let me explain it's free their creation um you know know know know know know know know know know know you know I mean um uh so okay so uh tools that allow allow allow allow allow allow allow allow allow allow allow you to record and edit your podcast right from your phone or well well you know know know know know know know know know know know so uh uh I mean um okay you know computer. They'll distribute your podcast for for for for for for for for for for for you. So you can be heard on Spotify Apple I mean you know um um um um um um um um um um um so I mean like uh well you know well podcast and many more you can can can can can can can can can can can make money from your podcast. No minimum listenership. It's um so you know I I I I I I I I I I I mean you know like like so like I mean everything you need to make a a a a a a a a a a a podcast in one place. So download the free uh uh well I mean okay so so so so so so so so so so so so um you know like acre app or go to Anchored ifm to get started. Hey, Hey, Hey, Hey, Hey, Hey, Hey, Hey, Hey, Hey, Hey, do you like so I mean so uh okay um um uh okay want want want want want want want want want want want to join in on the excitement Live join me every Tuesday night 7:00 uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh like uh well I mean um I mean um uh um p.m. On the the the the the the the the the the the Chevy dude YouTube channel. If you can't make it check out your favourite uh you you you you you you you you you you you know well so like um um you know okay uh podcasting platform at at at at at at at at at at at 6 a.m. Eastern time every Wednesday morning. This is beyond where you'll learn tips tips tips tips tips tips tips tips tips tips tips you know uh you know uh um you know you know uh well you know know know know know know know know know know know and techniques on the car buying process. Us how to get the best deal what stands to watch out for and much more.