Well, hey well, hey well, hey well, hey well, hey well, hey well, well, well, well, well, well, well, well, well, well, well, hey well, hey well, hey well, hey well, hey there Riley. Hey Jack. How's How's How's How's How's How's How's How's How's How's How's it going? Pretty good, man. I thought you well I mean so well so so so so so so so so so so so well uh so you know uh were leaving for the night. I know know know know know know know know know know know I'd stick around a little bit. I know okay uh I mean well uh like um um um um um um um um um um um so okay uh you did too. Yeah. Yeah, whatever. This Mike's this Mike's this Mike's this this this this this this this this this this this Mike's this Mike's this Mike's this Mike's this Mike's this Mike's this Mike's this Mike's doing doing doing doing doing doing doing doing doing doing doing here. Yeah, I guess we'll guess we uh um okay well uh uh well well well well well well well well well well well I mean like uh can use it like well as well we got a a a a a a a a a a a podcaster. Anyways, yeah, let's use that. Okay okay I mean I mean you know know know know know know know know know know know I mean like you know well um. Yeah, what's the name of this podcast again? again again again again again again again again again again Just the tea podcast just uh I mean so well um um uh well well well well well well well well well well well well I mean to see what we do on this thing. Just talk just talk just just just just just just just just just just just talk just talk just talk just talk just talk just talk just talk just talk talk talk talk talk talk talk talk talk talk talk just talk about whatever's two guys filming tea. Yeah. You know um so like you know so um well well well well well well well well well well well like so. Yeah. Well, I thought you don't like tea. Yeah, I like coffee. So it's it's it's it's it's it's it's it's it's it's it's that like you know um well okay I mean I mean so you know know know know know know know know know know know like I'm a big tea. I don't like coffee that much. Yeah fair fair fair fair fair fair fair fair fair fair fair enough. Um um I mean well I mean I mean like I mean so so so so so so so so so so so okay. Yeah, I yeah, I yeah, I yeah, I yeah, I yeah, I yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, I yeah, I yeah, I yeah, I yeah, I mean my personal favorites. Probably Probably Probably Probably Probably Probably Probably Probably Probably Probably Probably Earl Grey. Yeah. I mean, it's a like uh you know uh uh I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean like you know you know okay pretty good right? Yeah. I think it's it's it's it's it's it's it's it's it's it's it's pretty good. What about you for coffee or I mean so well well okay well well well well well well well well well well well I mean well so um tea or coffee for coffee? I truly I truly I I I I I I I I I I I truly I truly I truly I truly I truly I truly I truly I I I I I I I I I I I truly I truly like espresso espresso. I make sense. Well, um um uh um okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay I mean um you know uh okay what if you made this podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast if it's just called just the tea, uh okay so okay okay like like so you you you you you you you you you you you know um why don't we just named ourselves those? Well, I don't know I I I I I I I I I I I do you know uh okay uh okay um um okay well well call coffee. I was was was was was was was was was was was like why not we can call it just the tea you know okay like like like like like like like like like like like you know uh I mean like you know you know so guys, but then then then then then then then then then then then we're just two guys been called just the tea. Yeah. I don't really like that much. I think I think I'm gonna go.