Before we get jumped into this first episode just want to shout out. Thank uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh well I mean uh like uh I mean uh well okay you so much for for for for for for for for for for for tuning in listening. We hope you like it. We hope uh um okay um um um um um um um um um um um well I mean like like okay okay you enjoy it. If you do, please leave leave leave leave leave leave leave leave leave leave leave a five-star rating subscribe to our podcast I mean you know well you know you you you you you you you you you you you know you know well so okay well that will really help us out out out out out out out out out out out especially here in the beginning. We're trying uh uh okay well um like well well well well well well well well well well well you know like like to grow this thing. This first one really is just just just just just just just just just just just us talking about some stories I mean well well uh I mean so you you you you you you you you you you you know so so uh going to get you, you know a feel for what we're we're we're we're we're we're we're we're we're we're we're going um um I mean like so um like like like okay to to to to to to to to to to to be doing with this. We hope you like it. Also a big shout out out out out out out out out out out out to you know well um okay like uh well uh I mean well Eric case dude. Dude dude dude dude dude dude dude dude dude dude. Thank you thank you thank you thank you thank you thank you thank you thank you thank thank thank thank thank thank thank thank thank thank thank you thank you thank you so much for the software that you've recommended gotten so so so so so so so so so so so um I mean uh so okay you know well okay you know us us us us us us us us us us us past our first couple of weeks of difficulties, but I think we're on you know know know know know know know know know know know okay like okay okay like okay I mean you know you know know know know know know know know know know know the right track now also forgive us for the sound quality at the moment. That's well well well well well well well well well well well I mean uh you know you know um I mean okay like um something something something something something something something something something something something we're working on. We're we're learning. We're trying we're trying we're trying we're trying we're trying trying trying trying trying trying trying trying trying trying trying we're trying we're trying we're trying we're trying we're trying we're trying to figure figure figure figure figure figure figure figure figure figure figure out how to uh well like like um like like you know I mean okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay edit it and smooth everything out that's best for your ear holes so so well well well well well well well well well well well so um like so um um uh you know that you can enjoy the podcast as as as as as as as as as as as much as we do. Thanks for hanging out with us again. Like the podcast subscribe to.