Free to fly and step up and step podcast the puff and Steph Steph Steph Steph Steph Steph Steph Steph Steph Steph Steph podcast back well um okay well well I mean well like like uh for another week week week week week week week week week week week of fun. Hello everybody. What up staff? Hey, how hey, how hey, how hey, how hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, how hey, how hey, how hey, how hey, how hey, how hey, how how how how how how how how how how how was the uh okay uh uh you know uh well I mean well um weekend? weekend weekend weekend weekend weekend weekend weekend weekend weekend weekend It was pretty good. Yeah pretty solid. Yeah fantastic. You got to sleep sleep sleep sleep sleep sleep sleep sleep sleep sleep sleep like I mean like okay you know like so like uh um in which was was was was was was was was was was was lovely. Sorry. You weren't you weren't you weren't you weren't you weren't you weren't weren't weren't weren't weren't weren't weren't weren't weren't weren't weren't you weren't you weren't you weren't you weren't you weren't in Florida. I know know know know know know know know know know know it is um I mean like uh well so okay okay I mean okay rough being being being being being being being being being being being back here in PA, but it was all right. I can't complain complain complain complain complain complain complain complain complain complain complain man, I mean I mean uh um like uh uh okay uh um you know know know know know know know know know know know on Friday. We had we had we had we had we had we had had had had had had had had had had had we had we had we had we had we had a show about the woman who who who who who who who who who who who membrane Orlando who uh well so uh so I mean okay you you you you you you you you you you you know um I mean killed her boyfriend by stuffing them in a suitcase. Yes. I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm playing I'm playing I'm playing I'm playing I'm playing I'm playing I'm playing I'm playing I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm playing I'm playing I'm playing hide and seek so uh so I mean you know okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay uh I mean you know well and they have internal and oh, I don't know know know know know know know know know know know if you should go back to florida. Okay like um like you know well well well well well well well well well well well well you know okay so. It is full of really really weird people but it it it it it it it it it it it also has Disney and sunshine and you know you know okay well well so so so so so so so so so so so well I mean you know you know your brother. Well, yeah. Yeah. Oh Oh Oh Oh Oh Oh Oh Oh Oh Oh Oh no Michael, I'm sorry. No, Michael Mariana. Listen every morning. Obviously you obviously you you you you you you you you you you you obviously you obviously you obviously you obviously you obviously you obviously you obviously you obviously you obviously you guys to Michael. That's it.