What a what a what a what a what a what a what a what what what what what what what what what what what a what a what a what a paper change welcome to another episode today. Today today today today today today today today today today. We're going to talk about well well well you know you know like okay you you you you you you you you you you you know um I mean the gross margin impact of a successful launch of the Plaid Plaid Plaid Plaid Plaid Plaid Plaid Plaid Plaid Plaid Plaid mode Model S and well you know I mean so like uh so so so so so so so so so so so so so okay plasmid model X on Tesla by this is something I'm really really excited okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay so so uh so uh uh uh uh I mean about from a a a a a a a a a a a financial perspective. So going to nerd out on this shout out to the like like like like like like like like like like like uh so uh so so so uh uh so third row podcast. I came up up up up up up up up up up up the idea for this episode. We were uh like okay okay you know okay well well well well well well well well well well well uh you know okay just recording and we're talking about this new track package that came came came came came came came came came came came out for the so you know um uh so you know you know like like like like like like like like like like like okay uh model 3. It's like it's like it's like it's like it's like like like like like like like like like like like it's like it's like it's like it's like it's like it's like a $5,500 upgrade upgrade upgrade upgrade upgrade upgrade upgrade upgrade upgrade upgrade upgrade where you can basically get these really cool like I mean um so so so so so so so so so so so um I mean uh you know I mean well looking new tire. Hours Hours Hours Hours Hours Hours Hours Hours Hours Hours Hours for your performance model 3 which already cost 60 well okay okay so uh okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay I mean um um you know Grand and then you pay five and a half half half half half half half half half half half Grand more for these you know I mean you know uh you know I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean I mean um like okay new tires and these brake pads which are geared geared geared geared geared geared geared geared geared geared geared to make it perform better well so okay so well you know uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh well on the track. It's gotten some awesome reviews. So that's a really really really really really really really really really really really cool thing. And I so um okay like like um okay uh you know um um um um um um um um um um um was just thinking like wow, there's so much opportunity for Tesla as sort of this this this this this this this this this this this luxury well uh so um I mean uh you know like so I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean Performance Brand to upsell all of these fancy new features and services that sort I I I I I I I I I I I mean um well so um well um so um okay of Die Hard fans fans fans fans fans fans fans fans fans fans fans and like Tesla nerds would love and the track uh I mean um like so so so so so so so so so so so uh you know uh um um package is one example, but what I think think think think think think think think think think think is an even bigger example of this trend and what's really going to happen in late 2012.