Well, I already know my rant already know my rant of the week this week. Week week week week week week week week week week. Uh like uh okay so I mean uh well um well. Okay, we're not not not not not not not not not not not even done with the I know you didn't watch the show, but so I I I I I I I I I I I mean um you know so uh well uh you know like I'm I'm very upset upset upset upset upset upset upset upset upset upset upset right now. Okay, this has nothing to do with anything we've ever you know um um um um um um um um um um um you know you know uh okay I mean I mean um I I I I I I I I I I I mean talked about Kaylee doesn't know about it because she just happened to walk walk walk walk walk walk walk walk walk walk walk in okay I mean well um okay um you know um I mean um um um um um um um um um um um and the very last episode. But anyways, but anyways, but anyways, but anyways, but but but but but but but but but but but anyways, but anyways, but anyways, but anyways, but anyways, but anyways, but anyways, anyways, anyways, anyways, anyways, anyways, anyways, anyways, anyways, anyways, anyways, I've been watching Love is Blind so like okay like uh like you know so so so so so so so so so so so okay you know within the Pilar alert. Oh, yeah. I don't give a fuck. I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm mad. Anyways, me okay I mean like you know you know okay um um um um um um um um um um um uh um so and my girlfriend had been watching it for the past two days. Days days days days days days days days days days. We were well I mean you know you know like okay like like so I I I I I I I I I I I mean up till like o'clock in the morning. I love I love I love I love love love love love love love love love love love I love I love I love I love I love I love love love love love love love love love love love I love Cameron and Lauren. I'm emotionally invested I mean uh well well so uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh I mean I mean well okay in the two of them. Hey, she just she she she she she she she she she she she just spilled her drink her water well I mean I mean uh uh so so so so so so so so so so so so like so okay everywhere. Anyways, I'm emotionally invested in Cameron and Lauren. Although I although although although although although although although although although although although I although I although I although I although I although I although I although I although although although although although although although although although although although I although I do think cameron. Um um well um well uh okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay I mean uh. He gets a little bit whiny sometimes he's a a a a a a a a a a a little he just he's very emotional. Uh okay I mean well you know so okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay well so like. He's a very emotional man and but but he loves her her her her her her her her her her her very much. However today okay uh okay so well uh so like I mean um we made it to the last episode. We have not seen Cameron and Lauren's wedding yet, but.