What's going on on my premature millionaires? I want to take a second to talk about about about about about about about about about about about like like well okay uh okay like okay you know like anchor if you haven't haven't haven't haven't haven't haven't haven't haven't haven't haven't haven't heard about anchor it's the easiest way to make a podcast. Um you um you um um um um um um um um um um um you um you um you um you um you um you um you um um um um um um um um um um um you um you know uh so so uh okay uh I mean like. Like like like like like like like like like like. Let me let me let me let me let me let me let me me me me me me me me me me me let me let me let me let me explain it's free. There's creation tools tools tools tools tools tools tools tools tools tools tools that allow you to record uh like so uh you know okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay like um and edit your podcast right from your phone or computer. Anchor will will will will will will will will will will will anchor will anchor will anchor will anchor will anchor will anchor will anchor will anchor will will will will will will will will will will will anchor will anchor will distribute you know I mean okay you know well well well well well well well well well well well like I mean so so so your podcast for you so it can be be be be be be be be be be be heard on Spotify. Apple pie apple pie apple pie apple pie apple pie apple pie pie pie pie pie pie pie pie pie pie pie apple pie apple pie apple pie apple pie apple pie case uh uh okay so so so so so so so so so so so well so okay you know I mean like and many more you can can can can can can can can can can can make money from your podcast with no minimum listenership like you know um okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay so so uh so you know and it's everything you need to to to to to to to to to to to make a podcast in one place download I mean you know like I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean you know so you know so so uh the free anchor app or go go go go go go go go go go go to Anchor dot f m-- to get started. First act it out then represented in ritual. Those.