I'm going to let you all in on a little secret. It's how you you you you you you you you you you you know so like um uh so um okay I mean I mean this podcast comes comes comes comes comes comes comes comes comes comes comes to be. Remember. I started I started I started I started I started I started started started started started started started started started started started I started I started I started I started I started just on YouTube, but but but but but but but but but but but I knew that I uh well like uh well so like um uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh like needed to get on audio. So I so I so I so so so so so so so so so so so I so I so I so I so I so I so I so I asked asked asked asked asked asked asked asked asked asked asked a buddy of mine who's a podcast so um uh uh I mean um well well well well well well well well well well well okay well so producer. How do I do this? And he just told me anchor anchor anchor anchor anchor anchor anchor anchor anchor anchor anchor use anchor because so like you know I mean well I mean you know like like like like like like like like like like like so okay it's the easiest way you can get a podcast on the internet. Internet Internet Internet Internet Internet Internet Internet Internet Internet Internet. It's also so okay I mean um uh you know I mean you know um um um um um um um um um um um um free. You can edit record your podcast right from your phone or your your your your your your your your your your your computer and okay um okay like okay like well so well like all in one one one one one one one one one one one place anchor will drop Distribute that podcast for you, so it can so so so so so so so so so so so you know okay I mean okay um um well um like be heard on Spotify Spotify Spotify Spotify Spotify Spotify Spotify Spotify Spotify Spotify Spotify Apple podcast Google podcasts and many more you I mean well so uh so uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh like so so um can make money with no minimum listenership. So it so it it it it it it it it it it it so it so it so it so it so it so it so it so so so so so so so so so so so it so it doesn't matter how small you so you know well well well well well well well well well well well well well okay uh okay uh well are. You can make money from your podcast. It's everything everything everything everything everything everything everything everything everything everything everything you need to uh okay okay well so well so well so like make a a a a a a a a a a a podcast all in one place download the free anchor app or go to Anchor dot. F m-- to get started that's anchored dot f m.