well, hello well, hello well, hello well, hello well, hello well, hello well, hello well, hello well, well, well, well, well, well, well, well, well, well, well, hello well, hello well, hello guys, welcome to the first episode of the haven't haven't haven't haven't haven't haven't haven't haven't haven't haven't haven't we thought of a I mean so so I mean um like um okay I I I I I I I I I I I mean uh name yet? I was want to do breakfast at Perkins given given given given given given given given given given given my last name kind well you know so well uh uh like okay like you you you you you you you you you you you know of lame. But but but but but but but but but but but but but but but but but but but but but but but but but but but but but but but but then I was told told told told told told told told told told told that people may think that well so I mean uh uh I mean you you you you you you you you you you you know I mean um like breakfast at Perkins. Could have some potential copyright with you you you you you you you you you you you know, the actual I mean you know you know um like um okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay um so um restaurant program, so I might do breakfast with Perkins. I I I I I I I I I I I don't know. Anyway, so like uh um you know I mean like you know you know know know know know know know know know know know so how we doing? How's everyone doing? I figured I would start a podcast. Maybe Maybe Maybe Maybe Maybe Maybe Maybe Maybe Maybe Maybe Maybe okay okay I mean well like like you know I mean like like to help help help help help help help help help help help kind of supplement my thoughts that I have on other social media platforms whether so you you you you you you you you you you you know I mean so like so you know you know um okay it be Snapchat Facebook Facebook Facebook Facebook Facebook Facebook Facebook Facebook Facebook Facebook Facebook Instagram. What have what have what have what have what have what have have have have have have have have have have have what have what have what have what have what have you first let me me me me me me me me me me me apologize. I just ate so I mean um okay uh you know so so so so so so so so so so so like okay like Indian food and it's stuck in my throat. First off. Let me give a shout out to India star. You never been to India star.