Hey what's going on box fans. We are we are we are we are are are are are are are are are are are we are we are we are we are we are we are we are are are are are are are are are are are back with a brand new episode of the like I mean you know know know know know know know know know know know uh like like well um you know I mean Ike Box podcast. We have have have have have have have have have have have a great show for you guys today. My name my name my name name name name name name name name name name name my name my name my name my name my name my name my name name name name name name name name name name name my name is so um well okay uh okay like I mean uh okay KJ I I I I I I I I I I I said I'll be your host and it's actually going to be a okay so so so so so so so so so so so like um you know I mean um well well uh solo pod today today today today today today today today today today today because the Lakers are on the schedule. Brian is in a meeting like like like like like like like like like like like uh I mean like you know uh uh so uh you know and we need need need need need need need need need need need to get you a preview. So we're going to talk a lot you know so so so so so so so so so so so I mean um uh okay like well so well about the Box first Lakers. A A A A A A A A A A A lot of people consider this to be the like um uh I mean well okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay uh like like uh biggest matchup of the year. It's on the Lakers Lakers Lakers Lakers Lakers Lakers Lakers Lakers Lakers Lakers Lakers home turf at the Staples Center well uh so like so like uh like well well well well well well well well well well well okay in Los Angeles. We all we all we all we all we we we we we we we we we we we all we all we all we all we all we all we all know what what what what what what what what what what what happened last time the Box the Lakers well um you know um I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean so uh uh well uh played the Bucks got them good at the Pfizer form form form form form form form form form form form and it is um um you know okay so I mean you know well well well well well well well well well well well okay you know the infamous matchup yanis versus LeBron. This is what headline writers dream dream dream dream dream dream dream dream dream dream dream of and um um so I mean um I mean I mean like like like like like like like like like like like I mean like you know that they're going to be stirring up some stories for this one. So if.