Have you heard about anchor? It's actually what I'm using right now to record record record record record record record record record record record well well I mean um um uh um uh uh like my podcast episodes. Episodes episodes episodes episodes episodes episodes episodes episodes episodes episodes. I've been I've been I've been I've been I've been I've been I've been I've I've I've I've I've I've I've I've I've I've I've been I've been I've been I've been using it for the last several months and I I I I I I I I I I I absolutely so uh um well okay I mean I mean okay well um love it. It it it it it it it it it it. If you haven't heard about anchor it's the easiest way to make a so well well well well well well well well well well well like you know you know well uh uh I mean uh podcast. Let Let Let Let Let Let Let Let Let Let Let me let me let me let me let me let me let me let me let let let let let let let let let let let me let me let me explain it's free their creation tools that allow you to record record record record record record record record record record record and okay um well um I mean uh um well well like edit your podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast right from your phone or a computer anchor will even distribute your podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast I mean like well uh well uh uh well well you know for you so so so so so so so so so so so it can be heard on On Spotify Apple podcast and many you know uh like like like like like like like like like like like you know so okay I mean I mean I mean I mean more you can can can can can can can can can can can even make money from your podcast with no minimum listenership. It's so uh um okay you you you you you you you you you you you know uh so like uh um everything you need to make a podcast in in in in in in in in in in in one place. All you have to uh like okay okay I mean I mean well well well well well well well well well well well like like like do is download the free anchor app or go to Anchor Anchor Anchor Anchor Anchor Anchor Anchor Anchor Anchor Anchor Anchor dot f m-- to get okay you know so like um you know uh so I I I I I I I I I I I mean so started. I got a question about extended fasting earlier in the week. And I'd forgotten about how much I used to extend.