Sunday seems to be our day where we really try to get our act act act act act act act act act act act um okay okay you know okay you know well okay like uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh together before the work week. It includes the kids because we really enjoy our our our our our our our our our our our uh um well so I mean okay okay I mean uh I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean time off on Saturdays and Sundays as a family and we just got a a a a a a a a a a a lotta things okay so so so uh so okay uh I mean um that we we we we we we we we we we we tend to do on the weekends. We're busy but Sunday, especially given so you know know know know know know know know know know know so so uh you know uh uh okay I mean against towards the evening as like like like like like like like like like like like look kids. Do you have any homework what needs uh um uh you know you you you you you you you you you you you know uh so like I mean you know to be done for tomorrow? Get your clothes clothes clothes clothes clothes clothes clothes clothes clothes clothes clothes out clean your rooms. Let's start packing I mean I mean so I mean like uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh okay you know I mean you know lunches. Etc it's it's just a reminder that that that that that that that that that that that we gotta get back to work and okay okay uh well uh you you you you you you you you you you you know well uh you know okay school tomorrow morning. I like I like I like like like like like like like like like like like I like I like I like I like I like I like I I I I I I I I I I I like I like teasing my kids at this time because it's a I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean I mean okay so like so so um well so i you guys. I know know know know know know know know know know know that school is your favorite. You guys can't even um okay like I I I I I I I I I I I mean you know I mean I mean I mean um you know wait to go back back back back back back back back back back back and like know I hate school. I don't think they well uh I mean well well well well well well well well well well well well okay okay okay I mean well really do like I think they like like like like like like like like like like like to see their friends. But yeah um I mean you know like um um um um um um um um um um um um you know well I mean you know schools work and their you're not in kindergarten anymore, right? We got through versus third grade.