Hey guys, before we go into the episode. I want to talk to you you you you you you you you you you you about well well like well so uh I mean uh like I mean anchor anchor anchor anchor anchor anchor anchor anchor anchor anchor anchor if you haven't heard about anchor you are so missing out. Anchor is you know so well well well well well well well well well well well so uh like like so like uh the easiest way to make a podcast. Not Not Not Not Not Not Not Not Not Not Not only that it's free. There are creation tools that uh well uh like well well well well well well well well well well well well um like I mean um will allow you to record and edit your podcast right right right right right right right right right right right from your phone or like so well um I mean I mean well so I I I I I I I I I I I mean I mean your computer. And the best thing is Anchor will distribute your your your your your your your your your your your podcast for you. Um uh uh I mean you know you know know know know know know know know know know know um well I mean well. So you can be heard on Spotify Apple podcasts Google Google Google Google Google Google Google Google Google Google Google podcasts and many more. It's everything. You I mean like uh uh you know know know know know know know know know know know you know I mean I mean like you know need to make a podcast all in in in in in in in in in in in one place, so don't If we anchor uh you know uh so so so uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh so you know uh up today or go to Anchor dot f m-- m-- m-- m-- m-- m-- m-- m-- m-- m-- m-- to get started. Alright now, uh you know well you know you know I I I I I I I I I I I mean I mean like okay so let's go into the episode. Hey, hey. Hey hey hey hey hey hey hey hey hey hey. Hey, what's up you guys? Welcome back okay okay I mean uh okay um like so so so so so so so so so so so so so to what's on your mind podcast. This is episode number four and it's it's it's it's it's it's it's it's it's it's it's so crazy to um well you know you know okay well uh okay I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean okay think that we've been doing this together for four weeks. I guess what what what what what what what what what what what so I mean I mean um like I mean um you know um you know know know know know know know know know know know they say about time flies when you're having fun. It's true, it's true, it's true, true, true, true, true, true, true, true, true, true, true, it's true, it's true, it's true, it's true, it's true, it's true, it's true, true, true, true, true, true, true, true, true, true, true, it's true, or at I mean um well okay um I mean well I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean so well least it's true for me. I hope I hope I hope I hope hope hope hope hope hope hope hope hope hope hope I hope I hope I hope I hope I hope I hope I hope it's it's it's it's it's it's it's it's it's it's it's true for you too. So I think you can guess that I use anchor to.