Today is Monday and it's time for episode 2 of Q and A schnee. Schnee schnee schnee schnee schnee schnee schnee schnee schnee schnee. I mean so so um uh so um okay so I mean. Ask Ashley. I I I I I I I I I I I don't know. Are we even going to come up with a name um I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean I mean okay uh so like like uh um for this? We'll get started right right right right right right right right right right right after this a lot of stream coach clients like so so so so well like like like like like like like like like like like I mean like you know and additional content creators have expressed interest in starting their their their their their their their their their their their own podcast. So this well well you know okay like I mean I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean like well okay is something that is interesting for you. Let me talk to you you you you you you you you you you you about my favorite platform well well okay okay well okay well uh you know know know know know know know know know know know I mean for this anchor it is absolutely the easiest way first off it's free. Free free free free free free free free free free. There so well like you know so well like okay um well are tools tools tools tools tools tools tools tools tools tools tools that allow you to record and edit your podcast right from your phone. Uh so so so so so so so so so so so so well um I mean well like like okay. Or your computer. The first episode episode episode episode episode episode episode episode episode episode episode of this podcast was actually recorded on my you know you know you know know know know know know know know know know know um um you know uh okay um uh phone and uploaded all my phone while I I I I I I I I I I I was working for Amazon anchor distributes the podcast um so okay you know know know know know know know know know know know well so okay I mean uh I mean for you. So it goes to Spotify Spotify Spotify Spotify Spotify Spotify Spotify Spotify Spotify Spotify Spotify Apple podcasts like 12 others at this point. So you know okay um well okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay uh so like uh okay you don't have to individually upload it and you can make money with zero minimum listenership. So you're.