I'm Maria Menounos and you're tuned in to AfterBuzz TV. Hello and welcome well well well well well well well well well well well okay I mean uh I mean like so uh um well to the SVU after show show show show show show show show show show show here and AfterBuzz TV. I'm your host yell Segal. I'm I I'm I I'm I I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I I'm I I'm I I'm I I'm I I'm I I'm I I'm I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean uh okay um well well I mean okay um so here with Taylor Gates. Yes, Yes, Yes, Yes, Yes, Yes, Yes, Yes, Yes, Yes, Yes, you are. I'm your she LL. Oh and you're the I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean like you know you know you know uh well like okay um CEO CEO CEO CEO CEO CEO CEO CEO CEO CEO CEO season 21 episode 15 swim. Being with the sharks baby shower. Yeah, it's great. Great great great great great great great great great great. You know well I mean um like I mean like okay like um. If you if if if if if if if if if if if you if you if you if you if you if you if you if if if if if if if if if if if you if you if you haven't joined us before welcome. Let us tell you ahead of time time time time time time time time time time time like well I mean so um like you know well uh you know that if if if if if if if if if if if you find yourself in a situation where you need help, please um so so so so so so so so so so so okay uh like you know I mean so like okay reach out to rain. Rain rain rain rain rain rain rain rain rain rain. They are they are they are they are they are they are they are are are are are are are are are are are they are they are they are they are wonderful organization. Their hotline their hotline hotline hotline hotline hotline hotline hotline hotline hotline hotline hotline their hotline their hotline their hotline their hotline their hotline their hotline their hotline their hotline hotline hotline hotline hotline hotline hotline hotline hotline hotline hotline their hotline is 165 six four okay okay uh well um so you know like like like like like like like like like like like you know you know six seven three one eight hundred six, five six four, four, four, four, four, four, four, four, four, four, four, six seven three, please if you've been assaulted or raped or need someone to talk to call them.