Hello, if hello, if hello, if hello, if hello, if hello, if hello, hello, hello, hello, hello, hello, hello, hello, hello, hello, hello, if hello, if hello, if hello, if hello, if you haven't heard about about about about about about about about about about about the anchor is the easiest way to make like so uh you know like like like like like like like like like like like okay I mean like like you know podcast. Let me explain. First of all, all, all, all, all, all, all, all, all, all, all, it's free second of all, there is a creation like you know um um um um um um um um um um um um you know um okay like I mean uh tool that allow you to record and edit edit edit edit edit edit edit edit edit edit edit your podcast right from your phone uh well well um you know uh um okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay um I mean or your computer. Third. Anchor will distribute your podcast for you. You you you you you you you you you you. So it can I mean you know so so like like well I mean uh um be be be be be be be be be be be heard on Spotify. Apple past apple past apple past apple past apple past apple apple apple apple apple apple apple apple apple apple apple past apple past apple past apple past apple past apple past cut and many many many many many many many many many many many others. Fourth you fourth you fourth you fourth you fourth you fourth you fourth you you you you you you you you you you you fourth you fourth you fourth you fourth you can easily so uh I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean um okay I mean okay like okay you know make money with podcasts with minimum minimum minimum minimum minimum minimum minimum minimum minimum minimum minimum listenership. It's literally everything you need in one I mean you know uh I mean you you you you you you you you you you you know uh I mean like um uh place. Thank you. I've always always always always always always always always always always always been sure capitalists get their money for any small business thinking I mean uh so um um um um um um um um um um um well I mean so like I mean so of funding their new adventure one one one one one one one one one one one possibility is to approach Venture capitalists be seized you know well well okay like you you you you you you you you you you you know you know I mean um I mean and raise the funds many VCS invest in in in in in in in in in in in small companies and if you watch uh so you know so like so well well well well well well well well well well well well like so even one episode of Shark Tank, you know, it is based. Having a sound idea. However, you might wonder how VCS acquire.