Ladies and gentlemen, welcome back to the mother frickin Arsenal Cannon podcast xtravaganza featuring featuring featuring featuring featuring featuring featuring featuring featuring featuring featuring I mean you know so well I mean I mean you know like um you you you you you you you you you you you know this week. Only us to Alfie yourself myself. Alpha cultural and Daniel fintan in the the the the the the the the the the the I mean okay you know like um you know like so so um cutout cutout cutout cutout cutout cutout cutout cutout cutout cutout cutout fee. How are you doing today? My friend? I'm good feels a bit lonely lonely lonely lonely lonely lonely lonely lonely lonely lonely lonely to like okay you know you know okay you know um well so uh be honest honest honest honest honest honest honest honest honest honest honest just us. Yeah. Yeah. Yeah sad times it does. Obviously we had our uh um um um um um um um um um um um I mean um like so I mean you know I mean um first High-profile High-profile High-profile High-profile High-profile High-profile High-profile High-profile High-profile High-profile High-profile guest I guess you could say all due respect to Rob our well so you you you you you you you you you you you know uh like like like I mean I mean like amazing writer, but our our our our our our our our our our our first you know quite a spill krob not quite to uh um okay well I I I I I I I I I I I mean well I mean okay uh I mean be fair. Neither. Are we are are are are are are are are are are are we are we are we are we are we are we are we are we we we we we we we we we we we are we are we Rob has an awesome guest but we had our um um um um um um um um um um um well uh well like uh well I mean well well first we caught our first first first first first first first first first first first big fish and Andrew was absolutely fantastic on the well well okay you know um um um um um um um um um um um so so um so well podcast last week, and if you haven't listened listened listened listened listened listened listened listened listened listened listened to that go ahead and give it a listen also. Feel free to give it a review as.