Spoiler alert, I'm doing some definite speculating on today's show. So tune so tune tune tune tune tune tune tune tune tune tune tune so tune so tune so tune so tune so tune so tune so tune tune tune tune tune tune tune tune tune tune tune so tune so tune out if you want uh like I mean okay like you know know know know know know know know know know know like like uh like to stay spoiler-free on Bachelor this season couple weeks ago. I I I I I I I I I I I reported I reported I reported I reported I reported I reported I reported I reported I I I I I I I I I I I reported I reported I reported that Madison Pruitt with um okay so you know like like like like like like like like like like like like uh so you know um seen in Auburn filming something with a a a a a a a a a a a production crew Link in the description uh uh um you know well I I I I I I I I I I I mean so well okay you know and I along with almost all of Bachelor Bachelor Bachelor Bachelor Bachelor Bachelor Bachelor Bachelor Bachelor Bachelor Bachelor Nation speculated that Maddie was certainly well um you know um like uh I I I I I I I I I I I mean uh okay well going to be 2020s Bachelorette. Well that theory is officially dead dead dead dead dead dead dead dead dead dead dead because Claire Crawley was uh well you know um like you know well um um um um um um um um um um um so well announced as next season's leading woman. So let me get this straight. Straight straight straight straight straight straight straight straight straight straight. Maddie was filming uh you know well you know um um I mean like like like like like like like like like like like um well something weeks after production wrapped, but she's not the Bachelorette so she has has has has has has has has has has has to uh okay okay well um okay so um I mean um be the winner winner winner winner winner winner winner winner winner winner winner of this season, right? Is there any other reason Maddie would have well well well well well well well well well well well well I mean well uh you know uh so well you know been filming this this this this this this this this this this this is unconfirmed. But as of right now I see no I mean I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean uh I mean so you know well um well like other explanation unless y'all y'all y'all y'all y'all y'all y'all y'all y'all y'all y'all have other theories. Let me know your thoughts down in the I mean okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay uh you know well you know uh um uh like comments below. That's all I've I've I've I've I've I've I've I've I've I've I've got for today on Bachelor News Daily. But if you're I mean I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean uh you know um uh okay okay um so new to Clare Crawley, Crawley, Crawley, Crawley, Crawley, Crawley, Crawley, Crawley, Crawley, Crawley, Crawley, I just did a deep dive on her earlier today. So um like like like like like like like like like like like like uh um like um you know I mean um check that out on this this this this this this this this this this this channel and make sure you check out our well so uh like you you you you you you you you you you you know well okay I mean I mean uh Bachelor after show live live live live live live live live live live live tonight at 7 p.m. Pacific on AfterBuzz TV. I've been your host chef Graham. Thanks for tuning into Bachelor News Daily.