Hey guys, hey guys, hey guys, hey guys, hey guys, hey guys, hey guys, hey hey hey hey hey hey hey hey hey hey hey guys, hey guys, hey guys, hey guys, if you haven't heard about anchor it's the the the the the the the the the the the easiest way to uh well like well okay uh you know uh you know you you you you you you you you you you you know make a podcast Let Me Explain real quick first, it's free. How could you you you you you you you you you you you get uh um I mean like well you know um I mean um um anything better better better better better better better better better better better at something that's free. There's also there's also there's also there's also also also also also also also also also also also there's also there's also there's also there's also there's also there's also there's there's there's there's there's there's there's there's there's there's there's also creation tools that allow you to I mean like I mean well so I I I I I I I I I I I mean you know um so I mean record and edit your podcast right from your phone phone phone phone phone phone phone phone phone phone phone or computer how convenient anchor will you know um okay well uh like um um um um um um um um um um um um so okay also distribute your podcast for you. So it can be heard on on on on on on on on on on on Spotify Apple podcast okay you know uh well I mean um okay well well you you you you you you you you you you you know and many more you can make money from your podcast to with no minimum minimum minimum minimum minimum minimum minimum minimum minimum minimum minimum listenership. You know well I mean you know uh like uh um okay okay. Okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay. It's everything it's everything it's everything it's everything it's everything it's everything it's everything everything everything everything everything everything everything everything everything everything everything it's everything it's everything it's everything it's everything you need to make. Podcast at podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast at podcast at podcast at podcast at podcast at podcast at podcast at podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast at podcast at podcast at one place download the free anchor app uh you know I I I I I I I I I I I mean well uh um uh okay uh I mean or go to Anchor dot f m-- m-- m-- m-- m-- m-- m-- m-- m-- m-- m-- to get started. Once again that's anchored on I mean I mean um you you you you you you you you you you you know like like uh I mean well like FM to get started. Welcome Welcome Welcome Welcome Welcome Welcome Welcome Welcome Welcome Welcome Welcome to welcome to welcome to welcome to welcome to welcome to welcome to welcome welcome welcome welcome welcome welcome welcome welcome welcome welcome welcome to welcome to welcome to welcome to immerse boys immersed with the the the the the the the the the the the boys and be like um I mean like you know like well well you know so so so so so so so so so so so immersed by the boys. Yeah, there we go coming at you week three, but but but but but but but but but but but you know okay you know like I mean like you know uh okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay uh four you probably week one. Hopefully hopefully hopefully hopefully hopefully hopefully hopefully hopefully hopefully hopefully hopefully hopefully hopefully hopefully hopefully hopefully hopefully hopefully hopefully hopefully hopefully hopefully hopefully hopefully hopefully hopefully hopefully hopefully hopefully hopefully hopefully hopefully week one because because because because because because because because because because because we've had a few if you miss allocation. Yeah. Yeah. It's been good. We're getting better though mistakes.