I'm getting sleepy but before bedtime it's time for Choppers your morning and night toothbrushing toothbrushing toothbrushing toothbrushing toothbrushing toothbrushing toothbrushing toothbrushing toothbrushing toothbrushing toothbrushing show so okay you know like okay I mean um uh like I mean start brushing brushing brushing brushing brushing brushing brushing brushing brushing brushing brushing on the top of your mouth on one side and brush the inside outside like like like like like like like like like like like well you know okay like I mean you know like well uh and chewing side side side side side side side side side side side each tube. It's heroines week and every day this uh uh um so like like um um um um um um um um um um um I mean uh okay week. We've talked about a heroic woman from history. Today. We're We're We're We're We're We're We're We're We're We're We're talking we're talking we're talking we're talking we're talking we're talking we're talking we're talking talking talking talking talking talking talking talking talking talking talking we're talking we're talking we're talking about wangari. Maathai well maathai well maathai well maathai maathai maathai maathai maathai maathai maathai maathai maathai maathai maathai well maathai well maathai well maathai well maathai well maathai well maathai well maathai maathai maathai maathai maathai maathai maathai maathai maathai maathai maathai well well well you know I mean uh uh so you know I I I I I I I I I I I mean the woman who started the green belt movement one Garden was born in in in in in in in in in in in a you know okay so okay you know you know you know you know know know know know know know know know know know uh um country in Africa called Kenya when one Gary is a girl Kenya Kenya Kenya Kenya Kenya Kenya Kenya Kenya Kenya Kenya Kenya was full of you know well okay like well um I mean like okay uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh strong Lush trees and the beauty of nature was everywhere but soon that would change. Change change change change change change change change change change. Um okay so you know like uh like I mean well I mean. Mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean. Switch or brushing to the other side of the top of your mouth and brush the molars in the way back, too. People began.