For the Love of teaching is a podcast brought to you by T T T T T T T T T T T starter, uh I mean I mean like you know like okay like okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay we think teachers hours each week by creating quality downloadable teaching resources for their their their their their their their their their their their you know um so I mean um you know I mean well you know okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay classrooms visit teach starter.com to make your classroom Buzz warning this episode of Friday funny funny funny funny funny funny funny funny funny funny funny is you know I mean well you know like I mean um so well I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean is not for little ears if you've got kids with you save this listening listening listening listening listening listening listening listening listening listening listening uh okay um like so well well you know okay I mean goodness for later. Later later later later later later later later later later. Joe Mr. D. Dombrowski is a grade 5 teacher and professional I mean I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean I mean so um so uh um um okay comedian who inspires kids to love love love love love love love love love love love learning with his quirky sense of humor follow uh okay so uh okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay um well I mean I mean okay him on Instagram at Mister D times 3, 3, 3, 3, 3, 3, 3, 3, 3, 3, 3, I'm Braun and this is so I mean I mean so I mean um uh okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay so okay Friday fun. He's with mr. D. Hello and welcome to Friday Friday Friday Friday Friday Friday Friday Friday Friday Friday Friday funny is I am like I mean uh you know okay okay you know well well well well well well well well well well well like I mean here with this V. Hey, mr. D. Hey, how are you you you you you you you you you you you gonna say? Hey girl. Agora I do say that a lot especially as a male subject headings. I.