Hey guys, episode 1 Welcome to the rewired live podcast. I'm excited for okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay uh um so well um so so um so this thing to get launching. Launching launching launching launching launching launching launching launching launching launching. So hey, if we have not met, my name I mean so so so so so so so so so so so so okay so you know um like so like is Adam Ludlow CEO and head head head head head head head head head head head coach of rewired Fitness comb. We are a well well you know okay um um um um um um um um um um um uh uh okay well so fitness based community in North Spokane that does coach lead lead lead lead lead lead lead lead lead lead lead strength and conditioning this so like okay you know uh I mean okay uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh okay podcast is honestly something that's been on my mind for a while and so so so so so so so so so so so I mean uh like like I mean well uh okay well it's time for for for for for for for for for for for it to go. So here we go with episode. I want I want I I I I I I I I I I I want I want I want I want I want I want I want I want want want want want want want want want want want I want to talk a you know um uh like you know uh you you you you you you you you you you you know I mean like uh little bit about why we're doing this and what what what what what what what what what what what to expect and who it's you know okay like well I mean okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay well okay I mean um for. So let's get right into it. The why honestly honestly honestly honestly honestly honestly honestly honestly honestly honestly honestly it's because one of our I mean you know um so you know know know know know know know know know know know you know uh okay I mean okay values that we've always had for for for for for for for for for for for our fitness Community that's six and a half years um you know um um um um um um um um um um um um you know so okay okay okay okay old is to always be improving. Improving improving improving improving improving improving improving improving improving improving. So I see this podcast as an opportunity to improve communication to be able to be be a platform for talking about things.