This episode is sponsored by anchor podcast. If you haven't heard about anchor it's it's it's it's it's it's it's it's it's it's it's the well so you know I mean um uh so you know you know know know know know know know know know know know well easiest way to make a podcast last explain so first it's free and everybody everybody everybody everybody everybody everybody everybody everybody everybody everybody everybody like okay well um like I mean well you know I mean you know loves loves loves loves loves loves loves loves loves loves loves free things. Like Rick don't you do it? Yeah. I mean, I love uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh okay um like you know uh uh I mean you know free things. So So So So So So So So So So So there's also creation tools that allow you to record and well uh um um well well well well well well well well well well well uh you know I mean well so edit your own podcast right from your your your your your your your your your your your phone or computer and anchor will distribute like okay um uh so I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean like you know like uh your podcast for you. So can be heard on on on on on on on on on on on Spotify Apple podcast Pandora all um I mean um well I mean like like like like like like like like like like like well uh uh uh these platforms so that way people can hear your your your your your your your your your your your podcast you can make Money from okay okay like well well okay you know know know know know know know know know know know okay well so your own podcast with no minimum listenership everything you need to make make make make make make make make make make make a podcast all um uh you know so like okay okay uh I mean so so so so so so so so so so so in one place. So download the free anchor app today or go go go go go go go go go go go to Anchor dot. F m-- well like like um uh like I mean I I I I I I I I I I I mean okay well to get started. Hello everyone Welcome to our second episode of the alpha pod cast this podcast is made by the students.