My my my my my my my my my my my my my my my my my my my my my my my my my my my my my my my my my daughter a kick in American. I've been tracking tracking tracking tracking tracking tracking tracking tracking tracking tracking tracking Sasquatches for 25 years American uh um I mean like um um I I I I I I I I I I I mean I mean you know so global Awakening to the New World War II II II II II II II II II II II American artificial intelligence American. Do you do you do you do you do do do do do do do do do do do you do you do you do you do you do you do you you know um um um um um um um um um um um well you know well uh so you know like okay believe in UFOs? Yes, sir. Sir sir sir sir sir sir sir sir sir sir. Mr. Tree a steal. What's going on? Everybody Dave okay like I mean um um um um um um um um um um um uh well um well so well bahr, my American podcast got Greg here. What's going going going going going going going going going going going on buddy? It's going on everybody. You know you know you know you know you you you you you you you you you you you know you know you know you know you know you know you know you know um so so so so so so so so so so so like you know well you know okay uh. Finally got this freaking OBS to work work work work work work work work work work work pain in the butt. Hallelujah. Hallelujah my best um okay okay um like um um um um um um um um um um um like um I mean like program, but whatever it works. So anyways, I I I I I I I I I I I got on Instagram live last night. We so okay like okay um um um you you you you you you you you you you you know you know I mean have some issues got on their hopped on had a couple of of of of of of of of of of of I don't know so um um I mean so um you know well well well well well well well well well well well like like ten minute conversation. Got some got some people on their the regulars. Regulars regulars regulars regulars regulars regulars regulars regulars regulars regulars. It was fun. I enjoyed it. I don't know if you gotta watch it Greg. Little bit.