I don't have the energy for this. Hello. Welcome to the podcast being broadcast broadcast broadcast broadcast broadcast broadcast broadcast broadcast broadcast broadcast broadcast from um you know like I mean um uh so you know uh okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay the sunny City by The Long Beach. I am I am I am I am am am am am am am am am am am I am I am I am I am I am I am I am your your your your your your your your your your your host pain Rosales and thank well okay like um you know so um uh like I I I I I I I I I I I mean you for joining me again on an episode of Inside the Mind the show show show show show show show show show show show where okay like um okay so uh like you know well so we interview interview interview interview interview interview interview interview interview interview interview local musicians and bands starting off now growing into bigger acts in well well I I I I I I I I I I I mean uh so um well so uh like the future today. I am joined by by by by by by by by by by by or joy. Joined with rather a local band okay you know well like so like I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean like okay well called recoil and would you guys please introduce yourselves and say which which which which which which which which which which which which instrument uh um I mean uh you know well I mean I mean okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay uh you guys play starting off with you? What up? What up? My My My My My My My My My My My like my like my like my like my like my like my like like like like like like like like like like like my like my like my like my like well okay okay I mean okay um um um um um um um um um um um I mean um like name? My name my name my name my name name name name name name name name name name name my name my name my name my name my name my name my name is toothpick toothpick toothpick toothpick toothpick toothpick toothpick toothpick toothpick toothpick toothpick vocalist for recoil recall punks. You can find us you know well like uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh well like you know okay on IG recall Punk's with an an an an an an an an an an an X with the X I can dig it. Okay uh you know uh you you you you you you you you you you you know you know okay you know well like. Yeah, what's up? I'm Eric play the drums. Oh, yeah, he was like looking for help like.