Hey for Center fans. Great Star Wars discussions are on the way. But first, uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh so you know so uh okay I mean like uh um let me tell tell tell tell tell tell tell tell tell tell tell you about anchor it's the easiest way to make a podcast. Like um um like like like like like like like like like like like uh so like um uh um. Let me explain first. It's free. That's the the the the the the the the the the the truth. It's free and there's creation like uh well okay uh uh you know you you you you you you you you you you you know so well tools that allow you to record and edit your podcast right from your your your your your your your your your your your phone um uh you know well um um um um um okay or computer computer computer computer computer computer computer computer computer computer computer and anchor will distribute your podcast for you. So going so going so going so so so so so so so so so so so going so going so going so going so going so going so going so going going going going going going going going going going going to be heard like I mean you know like like like well okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay um so on Spotify Apple podcasts and many many more places to list keeps on on on on on on on on on on on growing and so so like well like okay so um so well you can can can can can can can can can can can make money from your podcast with no minimum listenership. It's everything you need. Need need need need need need need need need need. Uh you know like okay um you know okay well you know um. Need Need Need Need Need Need Need Need Need Need Need to make a podcast in one place. So get started today start okay like like you know know know know know know know know know know know um like so um okay uh your podcast get your voice out there there there there there there there there there there there download the free anchor app or go to so well so um you know you you you you you you you you you you you know uh um like so Anchor dot. F m-- to get started and now now now now now now now now now now now a word about Spotify on Spotify. You like okay so okay like okay um like okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay you know can listen to all of your favorite artists podcasts and even podcasts podcasts podcasts podcasts podcasts podcasts podcasts podcasts podcasts podcasts podcasts about uh you know well I mean uh you know like well um um um um um um um um um um um okay artists all in one place for free. You don't even need a premium premium premium premium premium premium premium premium premium premium premium account like you know well well uh okay I mean okay okay okay Spotify Spotify Spotify Spotify Spotify Spotify Spotify Spotify Spotify Spotify Spotify has a huge catalogue of podcasts on every topic including the one you're listening to right now for Center talking about Star Wars Spotify also has a.