All right guys, if you're anything like me then you are all too too too too too too too too too too too good at I mean like I mean okay you know you know uh I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean like uh procrastinating and you know what 2020 not about that. I wanted wanted wanted wanted wanted wanted wanted wanted wanted wanted wanted to make this like so you know you know you know okay um you know so so so so so so so so so so so so podcast forever ago. And finally I'm starting I'm using anchor as my platform. Anchor Anchor Anchor Anchor Anchor Anchor Anchor Anchor Anchor Anchor Anchor is I mean okay like so uh um like I mean so um the easiest easiest easiest easiest easiest easiest easiest easiest easiest easiest easiest way to make a podcast. Let me explain. It is free totally I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean you know you know uh um like well well uh okay free. Its creation creation creation creation creation creation creation creation creation creation creation tools are super easy to use and it allows you to record and edit okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay I mean okay um well you know like I mean so um your podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast right from your phone or computer anchor will distribute your podcast for um you know know know know know know know know know know know like um uh um so okay um like you so it can be heard on on on on on on on on on on on Spotify Apple podcast and many more platforms you so well um so uh you know know know know know know know know know know know um well well uh can make money from your podcast right away with no no no no no no no no no no no minimum listenership guys. It's like it's like it's like it's like it's like like like like like like like like like like like it's like it's like it's like it's like it's like it's like like well okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay uh so so well so that good. Okay, it's okay, it's okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, it's okay, it's okay, it's okay, it's okay, it's okay, it's okay, it's okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, it's okay, it's everything you need to make a podcast in one place, please like like like like like like like like like like like um well um you know well you know okay you know um download the the the the the the the the the the the free anchor app or go to Anchor dot. F m-- to get started. Well Well Well Well Well Well Well Well Well Well Well you know well you know so okay okay um so like. Trust me. You You You You You You You You You You You will not regret it. Hey guys, welcome back to my uh okay you know I I I I I I I I I I I mean you know you know well you know like so podcast or Thea here. What what? How's it going? Happy Monday or whatever day you're listening to this.