Hey, what's up, guys? The Pusher here. And if you haven't heard about uh uh I I I I I I I I I I I mean okay well like like I mean um well the anchor app, let me explain explain explain explain explain explain explain explain explain explain explain a few things because it's the easiest way well like so I mean you know know know know know know know know know know know I mean um like so like to make a podcast. That's exactly what we do do do do do do do do do do do here at running wild podcast. We use anchor for um uh well like um um um um um um um um um um um okay okay uh well okay many reasons. The first reason is is that it's it's it's it's it's it's it's it's it's it's it's free. That's correct. You don't so so I mean like um okay I mean okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay so like have to pay a single dime to make your own podcast. Podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast. Also, there's creation tools so so okay um well you know well I mean you you you you you you you you you you you know okay that allow you to to record and edit your podcast right from your phone phone phone phone phone phone phone phone phone phone phone your okay um I mean you know like uh okay okay um well computer or or or or or or or or or or or even your iPad anchor will distribute your podcast for you. So you well like like like like like like like like like like like you know so I mean okay I mean so you know well don't don't don't don't don't don't don't don't don't don't don't have to worry about it. It can be heard on Spotify Apple um um um um um um um um um um um um I mean like well um I mean okay okay you know podcast and many more platforms. Platforms platforms platforms platforms platforms platforms platforms platforms platforms platforms. You can also make money from your podcast and everybody loves you know you know know know know know know know know know know know you know so um well like I mean uh um making more money. So So So So So So So So So So So go download the free anchor app or go to Anchor dot. F m-- to get started. That's a and CH o r dot FBI.