Hey guys, it's your host Patrick Seymour. I'm one I'm one I'm one I'm one I'm one one one one one one one one one one one I'm one I'm one I'm one I'm one I'm one I'm one of the the the the the the the the the the the co-hosts on the I mean okay uh so like like I mean like uh you you you you you you you you you you you know boys podcast before we get this episode Ron. I really do want to uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh okay I mean I mean uh I mean so I mean so I I I I I I I I I I I mean talk a little bit about anchor our sponsor. So one moment. I I I I I I I I I I I have a I mean you know so um you know uh so I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean like you know script I will admit. So if you haven't heard about anchor anchor anchor anchor anchor anchor anchor anchor anchor anchor anchor is the easiest well um well um I mean I mean you know I I I I I I I I I I I mean I mean I mean way to make a podcast, let me explain. It's It's It's It's It's It's It's It's It's It's It's completely free. There's creation tools that uh well so like uh you know okay you know know know know know know know know know know know I mean like allow you to record and edit your podcast right from your phone phone phone phone phone phone phone phone phone phone phone or computer. Anchor you know well you know so well okay uh like um like like like like like like like like like like like will distribute your podcast for you. So it can be heard on Spotify Spotify Spotify Spotify Spotify Spotify Spotify Spotify Spotify Spotify Spotify Apple music. Um so I mean um like so you know so so so. A podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast apodcast apodcast apodcast apodcast apodcast apodcast apodcast apodcast apodcast apodcast my bad and many many many many many many many many many many many more you can make money from your podcast uh okay you know okay well so so so so so so so so so so so uh um uh uh with no minimum listenership. It's everything you need to make a podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast in I mean you know well I mean um like you know uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh um like one place. Anyways, let's get this rolling. Like a like a like like like like like like like like like like like a like a like a like a like a like a like a like like like like like like like like like like like a like a record record right now and I well um like so okay like like like like like like like like like like like I mean I mean I mean well can just cut it. Okay. So So So So So So So So So So So like you ready, but you got it closer. Okay I mean you know know know know know know know know know know know like you know um well well well I mean. It's just it's just it's just just just just just just just just just just just it's just it's just it's just it's just it's just it's just it's just just just just just just just just just just just it's just an iPhone like this every time. All right, let's start it as soon as it hits 20, okay.