Hey, Joel, hey, Joel, hey, Joel, hey, Joel, hey, Joel, hey, Joel, hey, Joel, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, Joel, hey, Joel, hey, Joel, hey, Joel, since we just finished our podcast. How How How How How How How How How How How are how are how are how are how are how are how are are are are are are are are are are are how are how are how are how are we going to I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean um well uh um okay well well uh I mean upload this stuff? You You You You You You You You You You You haven't heard about anchor dot. F m-- Nah, man. I mean you know well I mean you you you you you you you you you you you know I mean uh well um like. What is it all about Oh Sees Sees Sees Sees Sees Sees Sees Sees Sees Sees Sees easiest way to make a podcast really so you know um you know okay I I I I I I I I I I I mean uh well okay like well well, first of all, it's completely free. Free free free free free free free free free free. You don't go to pay nothing. Really? so like you know um so so so so so so so so so so so well like like well okay Yeah. So are we just dumping the audio on the Internet Internet Internet Internet Internet Internet Internet Internet Internet Internet Internet or is there a ways uh like um you know uh uh so I I I I I I I I I I I mean uh I mean to do things with it then? Oh, no anchors got creation tools tools tools tools tools tools tools tools tools tools tools allow you like okay I mean um I mean like uh so um you you you you you you you you you you you know to record and edit your podcast right from your phone or your computer. Computer computer computer computer computer computer computer computer computer computer. Wow. That uh okay I mean okay okay um you know uh you know know know know know know know know know know know you know is so awesome. Yes. Now is it? It just it just it just just just just just just just just just just just it just it just it just it just it just it just it just it just just just just just just just just just just just on anchor or does it um like um so so so um so you you you you you you you you you you you know uh go anywhere else after you post it? Well, once you post anchor anchor anchor anchor anchor anchor anchor anchor anchor anchor anchor anchor okay like so uh so well like so um uh will distribute it it it it it it it it it it it out so I can be heard on Spotify Apple podcasts and so uh well well well well well well well well well well well so I mean like I mean so well I mean a bunch more places. Places places places places places places places places places places. You don't have to do anything but post it to Anchor. Awesome. Um I I I I I I I I I I I mean so uh like uh well like you know uh. Is there is there is is is is is is is is is is is there is there is there is there is there is there is there is there there there there there there there there there there there is there any way to make money off of it? Yeah, you can make make make make make make make make make make make okay um I mean you know uh okay well okay okay like money starting starting starting starting starting starting starting starting starting starting starting with your podcast with no minimum listenership. You can you can you can you you you you you you you you you you you can you can you can you can you can you can you can you you you you you you you you you you you can make money right away. Like well um I mean um okay so you you you you you you you you you you you know I mean you know. You can start making money man. That is awesome. Awesome awesome awesome awesome awesome awesome awesome awesome awesome awesome. So what you're saying is you know well I mean well um I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean you know well you know well it's everything you need to to make a podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast in one place. That's exactly what I'm saying. Wow. So download the free anchor app or go to.