Hello and welcome to this episode of the ESG Fitness podcast. I've got Andy Andy Andy Andy Andy Andy Andy Andy Andy Andy Andy on which like like like uh uh okay okay uh okay okay means means means means means means means means means means means we are answering your questions Andy, how are you? I'm good. You know you know know know know know know know know know know know you know you know you know you know you know you know you you you you you you you you you you you know you know you know you know like so I mean well um well well well well well well well well well well well you know uh. Thank you. How about yourself? I'm okay I'm okay I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm okay I'm okay I'm okay I'm okay I'm okay I'm okay I'm okay I'm okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay I'm okay the last couple of days my well you know you know know know know know know know know know know know uh I mean well you know well like you know back was much better. But But But But But But But But But But But now but now but now but now but now but now but now but now but but but but but but but but but but but now but now but now it's really bad again might have um like I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean so well uh you know okay like well been because I try to train train train train train train train train train train train legs. Yeah, that's knocks. That's not that's not that's not that's not that's not not not not not not not not not not not that's not that's not that's not that's not that's not that's not a um um um um um um um um um um um okay like uh I mean um okay uh um well smart idea. I mean I I I I I I I I I I I mean I mean I mean I mean I mean I mean I mean I I I I I I I I I I I mean I mean I mean are you I didn't even do that before I hurt hurt hurt hurt hurt hurt hurt hurt hurt hurt hurt my so so I mean so uh uh so uh um uh back you're as as as as as as as as as as as you see you're one of these people who actually huzzah An excuse I mean um um um um um um um um um um um um well you know okay you know you know uh you know not to treat legs. Yeah. Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah. Well I've learnt from I say I've learnt from that. I've I mean well well well well well well well well well well well like so like um so well I mean okay definitely not as soon as as as as as as as as as as as it feels better again. I will be doing the so uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh um well you know well like so well same thing, but I am using using using using using using using using using using using this special injection into my piriformis on Monday. So fingers so I mean you you you you you you you you you you you know I mean um um I mean um okay okay crossed that it's going to improve improve improve improve improve improve improve improve improve improve improve things for me ideal ideal now if you don't be so okay okay like like like like like like like like like like like um well so so um okay a good good start First question. Okay is quite a long one. And normally I make excuses that it's not.