Hello and welcome back to talking talmud. I'm one of your hosts are well so so so so so so so so so so so so like okay like um so um well Dana husband here with my friend friend friend friend friend friend friend friend friend friend friend and clever te and Gordon today. I mean uh well so you know uh uh um okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay um. We will be discussing brocco ton. 10:59 before we get started on today's death. Death death death death death death death death death death. So okay um okay uh uh uh you know okay I mean. I just just just just just just just just just just just want to share our excitement about our attempt to doing a I mean well um um um um um um um um um um um okay like okay okay so I mean well virtual sium. We really we we we we we we we we we we we really we really we really we really we really we really we really we we we we we we we we we we we really we really we really looked at this as an opportunity to hear from I I I I I I I I I I I mean like so okay um I mean like okay um okay everyone who's been learning along along along along along along along along along along along with us over the past. It'll be 60 plus you know I mean well so you you you you you you you you you you you know um so I mean um I mean days if you are interested in sharing sharing sharing sharing sharing sharing sharing sharing sharing sharing sharing a thought of favorite passage of broccoli. I mean like um so uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh okay okay you know I mean um. Anything related anything related anything related anything related related related related related related related related related related related anything related anything related anything related anything related anything related anything related anything related to the the the the the the the the the the the death or something that we've learned together, please send us a message uh well well well well well well well well well well well um okay I mean okay I mean um well okay through our Facebook Facebook Facebook Facebook Facebook Facebook Facebook Facebook Facebook Facebook Facebook page or Whatsapp group our email. You can send us a message on anchor. Well, you know just put together a list of.