What's up, guys? Make sure make sure make sure make sure make sure make make make make make make make make make make make sure make sure make sure make sure make sure make sure you download the free free free free free free free free free free free anchor app or go to Anchor you know well you know uh you you you you you you you you you you you know you know uh so okay I mean dot. F m-- to get get get get get get get get get get get started guys. This is by far anchors the best well so I mean uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh you know I mean um well uh okay way to download and record your your your your your your your your your your your podcast best platform out there. You can put okay like so uh like you know know know know know know know know know know know I mean okay um like it out on Spotify put out on Apple podcast. It's perfect perfect perfect perfect perfect perfect perfect perfect perfect perfect perfect all my friends use okay I mean I mean you know um um uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh um okay okay it. It's by it's by it's by it's by it's by it's it's it's it's it's it's it's it's it's it's it's by it's by it's by it's by it's by it's by far the best best best best best best best best best best best platform I've used. I've used I've used I've used I've used I've used I've I've I've I've I've I've I've I've I've I've I've used I've used I've used I've used I've used I've used other platforms, and I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm um I mean I mean so you know so um I mean so you you you you you you you you you you you know so happy I stuck with anchor. So make sure you sign up with with with with with with with with with with with anchor if you're I mean well so okay so okay um so you you you you you you you you you you you know okay interested in doing podcast. Hit me up if you're interested as well. Hey, what's what's what's what's what's what's what's what's what's what's what's you know I mean I mean you know like so so so you know know know know know know know know know know know um up, man? How you doing? How's it going? You're a good man. You're good. I'm good. I'm my.