People deluded I'm back again. Welcome back to the deluded podcast and I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm like uh uh well uh uh um okay you know so happy to be doing doing doing doing doing doing doing doing doing doing doing this. I mean decent Spirits. If you asking me why it's well okay you know know know know know know know know know know know uh uh so okay like okay so a bit irrelevant from the podcast but on on on on on on on on on on on my YouTube channel, we've hit 20,000 subscribers. I mean I mean I mean I I I I I I I I I I I mean I mean I mean I mean I mean I mean I mean I I I I I I I I I I I mean well okay okay um well well so well uh. So if you are a subscriber make make make make make make make make make make make sure you know, you feel you feel like you've accomplished okay well well well well well well well well well well well well uh um um well uh well like something with me because without you like it's impossible. Impossible impossible impossible impossible impossible impossible impossible impossible impossible impossible. So I'd like to first and foremost um okay uh so uh well um um um um um um um um um um um well well so say a big thank you to look for a line it it it it it it it it it it it to be possible uh uh you know uh so okay uh you know well I I I I I I I I I I I mean if you haven't Started checking out my Ting rocking with mating taking my my my my my my my my my my my stuff well okay like uh you know uh you know um uh I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean in on YouTube. Then you then you then you then you then you then then then then then then then then then then then you then you then you then you then you then you might as well well well well well well well well well well well start. Do I do I do I do I do I do I do do do do do do do do do do do I do I do I do I do I need to spell out like like like like like like like like like like like like you know I mean so uh uh um well well to to to to to to to to to to to you why you need to start listening to that YouTube content come on I I I I I I I I I I I mean I mean um I mean um like I mean you know well okay now now now now now now now now now now now but away from all of that as you look normal. I wouldn't I wouldn't I I I I I I I I I I I wouldn't I wouldn't I wouldn't I wouldn't I wouldn't I wouldn't I wouldn't I wouldn't I I I I I I I I I I I wouldn't say like well you know you know I mean um um like like like like like like like like like like like like like a lots happened in football, but a lot has happened. You've seen key key key key key key key key key key key caucus okay like like so so I mean so uh I mean I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean steal. The leads keep our band for eight games and get a fine. I I I I I I I I I I I believe I mean like uh okay I mean so um okay I mean like like like like like like like like like like like due to allegedly calling Jonathan illegal Jonathan leak. Oh, sorry the n-word we're not going to get into that.