Dana did you talk to your parents about sex growing up? Hmm? At all okay you you you you you you you you you you you know I mean like uh like you know uh you know um my mother. Yeah, Yeah, Yeah, Yeah, Yeah, Yeah, Yeah, Yeah, Yeah, Yeah, Yeah, but not by choice. Mmm, like my mom used to come well you know you you you you you you you you you you you know I mean um okay okay I mean I mean uh into my bathroom while while while while while while while while while while while I was showering and sit on my toilet and try to like Gap uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh so I mean okay okay so well you know I mean so with me. Yeah, Yeah, Yeah, Yeah, Yeah, Yeah, Yeah, Yeah, Yeah, Yeah, Yeah, so yeah, so yeah, so yeah, so yeah, so yeah, so yeah, so yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, so yeah, so yeah, so yeah, so like that just kind of paints a picture picture picture picture picture picture picture picture picture picture picture of like uh okay okay so so so like you know like okay boundaries. Boundaries boundaries boundaries boundaries boundaries boundaries boundaries boundaries boundaries boundaries. So my mom definitely tried to talk to me about sex like at at at at at at at at at at at all I mean like I mean so okay so okay like so like like like like like like like like like like like costs, right and instead I would be like, maybe pick a setting where like, so so so so so so so so so so so I mean uh you know uh well uh well so so I'm not true. True true true true true true true true true true. Dentist all absent naked how about setting? Oh and there's you know so okay I I I I I I I I I I I mean you know like um like well so like a mirror right across from my back back back back back back back back back back back to our it was like a glass shower. Okay you know so okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay so I mean like um I mean okay. So it's so it's so it's so so so so so so so so so so so it's so it's so it's so it's so it's so it's so it's so so so so so so so so so so so it's like how can vulnerability be brought into this room more right? No. Yeah. Well Well Well Well Well Well Well Well Well Well Well I well I well I well I well I well I well I well I I I I I I I I I I I well I well I well I mean okay I mean I mean like well like like like like like like like like like like like well so. She got she got she got she got she got she got got got got got got got got got got got she got she got she got she got she got like what a good time. Time time time time time time time time time time. Oh, look. I've caught I've caught I've caught I've caught I've caught I've caught caught caught caught caught caught caught caught caught caught caught I've caught I've caught I've caught I've caught I've caught you you're you're you're you're you're you're you're you're you're you're you're free. Ha ha ha. Why don't why don't why don't why don't why don't why why why why why why why why why why why don't why don't why don't why don't why don't why don't we just do need to talk?.