So the so the so the so the so the so the so the so so so so so so so so so so so the so the so the so the time is probably going to come come come come come come come come come come come when I delete all these episodes right? I okay like so okay well uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh okay I mean well uh think so. I don't want to just let it sit here here here here here here here here here here here if I'm not uh um well so um um like uh okay uh using it, it, it, it, it, it, it, it, it, it, it, but what's happening today why I'm talking to you today is because you know like like like like like like like like like like like like um uh uh I mean I mean um so it's warm out. I think think think think think think think think think think think it's in the 50s to me. This is warm like um like um like like like like like like like like like like like well okay you know well like when outside was still wearing a light down down down down down down down down down down down coat. Had all had all had all had all had all had all had all had had had had had had had had had had had all had all had all had all my stuff with me as so okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay well okay okay I mean well uh uh most New Yorkers do we're always always always always always always always always always always always carrying stuff. Just taking out the trash. Too warm um okay uh like so so so so so so so so so so so so so okay like um All right. Someone's actually letting me cross. I'm shocked. Shocked shocked shocked shocked shocked shocked shocked shocked shocked shocked. Thank you. Almost got killed by you know uh I mean like uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh so okay well well someone before crossing the street. Thank you thank you thank thank thank thank thank thank thank thank thank thank thank you thank you thank you thank you thank you thank you thank you thank you you you you you you you you you you you thank you for being polite. So I was too hot. I mean I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean okay okay so uh uh uh I mean um. I came downstairs light down coat scarf in my bag too hot went back up put.