Yo, we yo, we yo, we yo, we yo, we yo, we yo, we we we we we we we we we we we yo, we yo, we yo, we yo, we back episode 2 no mother those those those those those those those those those those those bobbylocks. We here we here we here we here we here we here we here here here here here here here here here here here we here we here we here we here we are with the like I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean I mean well well so so um so well body lacks. We got we we we we we we we we we we we got we got we got we got we got we got we got we got got got got got got got got got got got we got we got a special guest. So what's up, Bob? Good talk anyways, anyways, anyways, anyways, anyways, anyways, anyways, anyways, anyways, anyways, anyways, alright, we're well so I mean uh uh so okay okay so well what lady lady lady lady lady lady lady lady lady lady lady she's got a spoon in her mouth. She just she just she just just just just just just just just just just just she just she just she just she just she just she just she just she she she she she she she she she she she just ate shaking like a okay um um well you know okay well like like like like like like like like like like like well well vegetable, but she liked her applesauce. Let them know but All right, you you you you you you you you you you you I mean like so um like uh I mean like okay I mean drop drop drop drop drop drop drop drop drop drop drop the spoon again. Never mind. Leave that alone. Alright. So what we talked talked talked talked talked talked talked talked talked talked talked about like okay like uh like so uh uh well well today today is a a a a a a a a a a a good one today. Just not back when I'm gonna say yeah, we're like like like like like like like like like like like uh um um well like uh I mean okay so not racist Guys. These are are are are are are are are are are are these are these are these are these are these are these are these these these these these these these these these these these are these are these are these are all just we're saying things that people said to us. Yeah. Oh, yeah, so we had people send.