Hey guys, hey guys, hey guys, hey guys, hey guys, hey guys, hey guys, hey hey hey hey hey hey hey hey hey hey hey guys, hey guys, hey guys, hey guys, poking a trick here. And before we we we we we we we we we we we get into another episode of okay so uh okay okay um well well well well well well well well well well well um I mean like poke dad's there was this questions that we keep keep keep keep keep keep keep keep keep keep keep getting about what platform we use for I mean you know well okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay like okay uh okay um you know podcasting. Well, that's simple we'll use use use use use use use use use use use anchor it's free. It's easy to use and I I mean like you you you you you you you you you you you know you know like you know like you know you know like just just just just just just just just just just just love it. There's creation tools that allow you to record and edit your podcast uh okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay I mean okay like you know you know like I mean right right right right right right right right right right right from your phone or a computer. So if there was something in my I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean I mean like um okay okay like um like uh mind that I'm out I I I I I I I I I I I can easily pull out my phone go into the episode. Like uh like uh like uh like like like like like like like like like like like uh like uh like uh like uh like uh like uh like uh like uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh um well you know you know I mean well like okay. I uploaded or or or or or or or or or or or about to upload and edit it there. It's so it's so it's so it's it's it's it's it's it's it's it's it's it's it's so it's so it's so it's so it's so it's so it's so it's it's it's it's it's it's it's it's it's it's it's so flipping easy. Okay well uh uh um uh okay so um well. Well well well well well well well well well well. Love it. And what else will makes it really interesting and cool is Anchor Anchor Anchor Anchor Anchor Anchor Anchor Anchor Anchor Anchor Anchor I mean okay I mean so so so so I mean you know like like like like like like like like like like like will distribute your podcast to all the other platforms. So iTunes so iTunes so so so so so so so so so so so iTunes so iTunes so iTunes so iTunes so iTunes so iTunes so iTunes so so so so so so so so so so so iTunes so iTunes Spotify you well I mean um I mean uh so um well well well well well well well well well well well well well name it and it's great download anchor now get it on the app app app app app app app app app app app store or just go to Anchor dot. F m-- to get started now, let's roll.