So here's so here's so here's so here's so here's so here's so here's so so so so so so so so so so so here's so here's so here's so here's a quick note before we get started. Started started started started started started started started started started. If you if you if you if you if you if you if you you you you you you you you you you you if you if you if you if you haven't heard about uh um okay you know know know know know know know know know know know you know you know you know you know like okay anchor its easiest way to to to to to to to to to to to make a podcast. Let me explain it's free. There's creation tools um uh well well well well well well well well well well well you know um I mean like you know well uh that allow you to record and edit edit edit edit edit edit edit edit edit edit edit your podcast right from your phone or computer uh well uh okay you know know know know know know know know know know know so like um I mean okay anchor will distribute our podcast for you. So it could could could could could could could could could could could be heard on Spotify so like like uh I mean you know know know know know know know know know know know well so well okay Apple podcast and many more you can make money from your podcast with with with with with with with with with with with no minimum you know okay so well I mean so like so like I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean listenership. It's everything it's everything it's everything it's everything it's everything it's everything everything everything everything everything everything everything everything everything everything everything it's everything it's everything it's everything it's everything it's everything you need to make make make make make make make make make make make a podcast all in one place. So you know like well you know so so so so so so so so so so so like I mean like I mean well download the anchor app. For your phone phone phone phone phone phone phone phone phone phone phone or go to Anchor FM.com to get you know you know like I mean you you you you you you you you you you you know well um okay so uh started. Well, howdy there internet people let's bow bow bow bow bow bow bow bow bow bow bow again. So tonight we're going to talk well I mean uh you know so so so so so so so so so so so you know well you know like uh about President Reagan fear love and a a a a a a a a a a a science-fiction cliche. There's a there's a there's a there's a there's a there's there's there's there's there's there's there's there's there's there's there's a there's a there's a there's a there's a there's a cliche in science fiction books and movies. It gets played out so often.