Hey guys, it's teacher Monica and we are going to learn about the definite definite definite definite definite definite definite definite definite definite definite well so well like I mean um like I mean you know so article in this this this this this this this this this this this video. Now. If you guys did not watch my other video you you you you you you you you you you you know um uh okay well uh okay well uh like about the indefinite articles, you can can can can can can can can can can can always go back and watch that video as well okay well um okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay well you know you know okay uh well in English. We have three articles. Articles articles articles articles articles articles articles articles articles articles. I know that there are some languages like um um you know so I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean okay uh okay so you know Russian. I want to say Japanese that do not not not not not not not not not not not have any. Any articles any articles any articles any articles any articles any articles articles articles articles articles articles articles articles articles articles articles any articles any articles any articles any articles any articles at uh like uh um I I I I I I I I I I I mean okay I mean okay well like all. So sometimes English articles are very very very very very very very very very very very confusing and then there are languages like so um well like okay I I I I I I I I I I I mean I mean uh well um German that has I think three different kinds kinds kinds kinds kinds kinds kinds kinds kinds kinds kinds not just like articles but kinds and uh okay okay uh well you know know know know know know know know know know know you know like well uh for myself as an English speaker, that seems really confusing confusing confusing confusing confusing confusing confusing confusing confusing confusing confusing and challenging. But anyways, but anyways, but anyways, but anyways, but anyways, but anyways, but but but but but but but but but but but anyways, but anyways, but anyways, but anyways, but anyways, so in these in these videos, I'm trying.