And we are back good morning for another episode of the Michael and you know know know know know know know know know know know okay you know so like I mean like so like so Channing show. So I I I I I I I I I I I so I so I so I so I so I so I so I I I I I I I I I I I so I so I so I had a thought Jenny. Okay. My thought was was was was was was was was was was was I'm here. Maybe it's just beginner uh I mean so um I mean you know well well well well well well well well well well well well well I mean podcaster faux pas. But what about all the people who aren't listening in in in in in in in in in in in well like so like I mean um okay okay uh well the morning? morning morning morning morning morning morning morning morning morning morning Good night good night good night good night good night good night good night good good good good good good good good good good good night good night good night good night for another episode of the my coolant shitty shitty shitty shitty shitty shitty shitty shitty shitty shitty shitty show of that. So like um you know um like you know well um um um um um um um um um um um okay. Does it - no Jay, whatever time of day that you are listening listening listening listening listening listening listening listening listening listening listening to our so okay uh um okay so so I mean like okay little podcast. Podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast. We say thanks for coming back Corey. Thanks for listening for okay you you you you you you you you you you you know uh like I mean like I mean um okay okay the first first first first first first first first first first first time. We're really glad you're nice to meet you how I mean so well I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean uh you know I mean well well um it look like you hit hit hit hit hit hit hit hit hit hit hit play Hey for all of you that haven't done this already. Okay um okay um okay um okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay um okay um okay um okay um okay um okay um okay um okay um I I I I I I I I I I I mean so um um you know I mean okay okay. We'd love we'd love we'd love we'd we'd we'd we'd we'd we'd we'd we'd we'd we'd we'd love we'd love we'd love we'd love we'd love we'd love we'd love we'd we'd we'd we'd we'd we'd we'd we'd we'd we'd we'd love for you to subscribe and give us five stars. That'll help. Bus so okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay so you know uh um um like you know out you can do that wherever wherever wherever wherever wherever wherever wherever wherever wherever wherever wherever you're listening this morning, you can follow us um well like uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh so um you know uh okay well on Instagram. We've got a Facebook group for for for for for for for for for for for you as well to engage with us and a fan favorite. We want you to head on.