Hello, everybody. Welcome to the top 10s podcast daily top 10 lists. I'm host uh you you you you you you you you you you you know like so um uh uh I mean well you know Simon Whistler. This This This This This This This This This This This is the audio version of our video show on YouTube. If you I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean okay uh so you know I mean you know I mean I mean well well well well well well well well well well well want to go look it up there and see the video version of these you you you you you you you you you you you you know I mean well you know you know well uh you know um um um um um um um um um um um like can do that. If you're enjoying this show. Please do please do please please please please please please please please please please please do please do please do please do please do please do please do please please please please please please please please please please please do please do head over to Apple you know so okay you know well so like like like like like like like like like like like you know um I mean podcasts or ever you get your podcasts and leave leave leave leave leave leave leave leave leave leave leave us a review. It would like okay um well so uh okay uh like I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean be kind of you and let's get into it. Hello. I'm Simon Whistler Whistler Whistler Whistler Whistler Whistler Whistler Whistler Whistler Whistler Whistler you're okay um uh okay well uh like um um uh watching top 10s. 10s 10s 10s 10s 10s 10s 10s 10s 10s 10s. And in the video today, we're looking at the top 10 horrifying um um um um um um um um um um um um so okay like well like okay like so facts about the American Mafia. Number 10 more more more more more more more more more more more than the mafia in America organized crime uh um well okay so I mean so so so so so so so so so so so um like okay has become almost synonymous with the mafia. Thanks to a combination of Pop Culture Culture Culture Culture Culture Culture Culture Culture Culture Culture Culture a like like uh uh well you know like uh um so few few few few few few few few few few few standout celebrity criminals and ethnic stereotyping. Although these Sicilian derived Mafia May you you you you you you you you you you you know you know so uh okay um okay okay okay so comprise the best known organized organized organized organized organized organized organized organized organized organized organized crime groups in the United States. They are far from well like uh well like okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay um okay um okay the only game in town during the glory years of Mafia activity a hybrid Italian Jewish Coalition known as Murder Inc operated a lucrative contract.