Fashion Week fashion Week fashion Week fashion Week fashion Week fashion Week fashion Week Week Week Week Week Week Week Week Week Week Week fashion Week fashion Week fashion Week fashion Week the fashion. What's up? Welcome Welcome Welcome Welcome Welcome Welcome Welcome Welcome Welcome Welcome Welcome back to the Fashion Week baby. The world's the world's the world's the world's world's world's world's world's world's world's world's world's world's world's the world's the world's the world's the world's the world's the world's the world's I mean you you you you you you you you you you you know so uh uh um um um like like number one fashion Ponder my my my my my my my my my my my mother as usual as I know his mother I mean um uh you you you you you you you you you you you know like uh like like so uh since I must mother has been on on on on on on on on on on on social media recently. Okay funny story right you know well well well okay so well well well well well well well well well well well uh uh um last weekend. I went back home to dinner right then. My mom mom mom mom mom mom mom mom mom mom mom asked me a okay um I mean um I mean um you know uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh you know so son you are doing this. Ian, what is this? Hahaha, so so so so so so so so so so so I'm clearly a uh well I mean I mean so I mean well well well well well well well well well well well I mean I mean you know very bad son all this while my mom doesn't doesn't doesn't doesn't doesn't doesn't doesn't doesn't doesn't doesn't doesn't know that we're doing this podcast bro. You know you know you know you you you you you you you you you you you know you know you know you know you know you know you know you know know know know know know know know know know know uh um I mean so uh you know you know okay you know. Know know know know know know know know know know. 31 episodes bro. That's Detroit. Yeah real yeah real yeah real yeah real yeah real yeah yeah yeah yeah yeah yeah yeah yeah yeah yeah yeah real yeah real yeah real yeah real yeah real yeah real season 3 able Way episode episode episode episode episode episode episode episode episode episode episode 31 3 okay uh so okay like um you know I mean so um a dress, dress, dress, dress, dress, dress, dress, dress, dress, dress, dress, you know we Chinese people and we don't like the number for all like okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay well uh uh like okay like so neighs now today. We have have have have have have have have have have have a very special guest now. I know I know I know I know I I I I I I I I I I I know I know I know I know I know I know I know it's it's it's it's it's it's it's it's it's it's it's a like you know you know you know well um okay you know know know know know know know know know know know I mean so lot of you who've been listening. I've been I've been I've I've I've I've I've I've I've I've I've I've I've been I've been I've been I've been I've been I've been I've been I've been been been been been been been been been been been I've been wondering when in this season well like okay well like uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh you know okay so okay I'm going to see an Indian Fleur ha ha. Well today we answer your prayers. Okay. We have not just.