Welcome into the double dribble podcast as always. My name's Jordan Harper and join so so so so so so so so so so so so like so I mean so I mean so I mean I mean with with with with with with with with with with with me as Matthew Landry who seemingly always comes in on after an well well well well well well well well well well well like well um well okay like uh well you know Alabama win and seems seems seems seems seems seems seems seems seems seems seems to duck out on me when Alabama loses so glad like well I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean well well so like so um I mean to have you back here Matt. How How How How How How How How How How How are you doing? Yeah, it's good to be okay like I mean I mean I I I I I I I I I I I mean I mean well like well uh here good to get a win so so so so so so so so so so so I can actually record today. So it's pretty okay uh you know so I mean well well well well well well well well well well well uh okay uh well good pretty good. Yeah, I'm yeah, I'm yeah, I'm yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, I'm yeah, I'm yeah, I'm yeah, I'm yeah, I'm yeah, I'm yeah, I'm yeah, I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm glad to have you here too. It gets it gets it gets it gets gets gets gets gets gets gets gets gets gets gets it gets it gets it gets it gets it gets it gets it gets lonely lonely lonely lonely lonely lonely lonely lonely lonely lonely lonely I mean well you know uh you know I mean um okay like like like like like like like like like like like uh sometimes but especially after losses. But today we're glad to be joined by by by by by by by by by by by Blake level so uh I mean well you know okay so I mean um like like like like like like like like like like like who's the host of walked on a sec podcast. You can follow him him him him him him him him him him him on Twitter at okay I mean okay like okay well you know um um uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh Blake level and he he's someone that is Alabama fan by day Auburn Auburn Auburn Auburn Auburn Auburn Auburn Auburn Auburn Auburn Auburn I mean I mean well okay so like well uh I mean you know fan fan fan fan fan fan fan fan fan fan fan by night and it's very popular within the SEC basketball community and does a well like like like like like like like like like like like you know like um okay uh um so so great job of covering SEC basketball basketball basketball basketball basketball basketball basketball basketball basketball basketball basketball and I mean without further Ado. How are you you know well um okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay like like you know like like um doing boy? Well, it's funny you you you you you you you you you you you guys. Talking about getting the record after a you know you know uh well well well well well well well well well well well I mean you know um uh like so win. What about me? I've got a record after a loss here. So I mean, you know, right I.