If you if you if you if you if you if you if if if if if if if if if if if you if you if you if you if you haven't heard about ankle is is is is is is is is is is is the easiest way to make a podcast. Well okay well okay well okay well well well well well well well well well well well okay well okay well okay well okay well okay well okay well okay well well well well well well well well well well well okay um um I mean well I mean well like okay. Let me explain it's it's it's it's it's it's it's it's it's it's it's free. There's a creation tools that allow you to record well like um I mean um um um um um um um um um um um you know okay you know okay well and edit your podcast right from your phone phone phone phone phone phone phone phone phone phone phone or computer and covid distribute your so okay uh so okay you know know know know know know know know know know know you know um well um podcast for you. So it can be heard on Spotify Spotify Spotify Spotify Spotify Spotify Spotify Spotify Spotify Spotify Spotify Apple podcast and many more you like you know uh you you you you you you you you you you you know uh uh so like so okay can make money from your podcast with no minimum. Minimum minimum minimum minimum minimum minimum minimum minimum minimum minimum. Listen ship is everything you need to you know so okay like like so so so so so so so so so so so I mean so like I mean make podcasts in one place download the free free free free free free free free free free free ankle up or good Echo the FM I mean okay okay you know um I I I I I I I I I I I mean so okay I mean you know to get started. Hi, this is Lynn Lynn Lynn Lynn Lynn Lynn Lynn Lynn Lynn Lynn Lynn Richardson This Is wealth talk. I'm so I'm so I'm so I'm so I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm so I'm so I'm so I'm so I'm so I'm so I'm so excited excited excited excited excited excited excited excited excited excited excited about like uh so uh so well um I mean um I mean talking talking talking talking talking talking talking talking talking talking talking to you about money, but not just money wealth means wisdom expansion assets. Assets assets assets assets assets assets assets assets assets assets. Love like well well like you know uh okay um like I mean Theology Theology Theology Theology Theology Theology Theology Theology Theology Theology Theology and health because I believe that wealth is not just about okay well well uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh I mean well I mean uh well well how much money you have in in in in in in in in in in in your bank account. It's about establishing Harmony okay um so um like so well well well well well well well well well well well well I mean well in your personal life your professional life spiritually emotionally your relationships and all that good stuff. I get so many questions from people.