Good morning, but yellow morning. Thank you. Just say thank you was the voice okay well well well well well well well well well well well you know like um I mean so well I mean well of someone stealing bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed bed at 5 p.m. Hi. Do you want to do the okay uh well you know know know know know know know know know know know um like okay uh you know um show? Yes or no after my nap. What What What What What What What What What What What do what do what do what do what do what do what do what do do do do do do do do do do do what do what do what do you mean if you're an app you you you you you you you you you you you like you know well okay uh um I mean uh okay I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean just woke up. I'm giving you the time of the introduction to get her ready and and and and and and and and and and and I mean uh um so you know like like well so uh that's it. It it it it it it it it it it. Are we are we are we are we are we are we are we we we we we we we we we we we are we are we are we are we talking about? Oh, yeah, oh, yeah, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, yeah, oh, yeah, oh, yeah, oh, yeah, oh, yeah, oh, yeah, oh, yeah, oh, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, oh, yeah, we choose a subject but we don't you know I mean I I I I I I I I I I I mean you know okay okay so um you know uh use the position where where where where where where where where where where where you're going. Wait the weirdest sex show almost every Thursday, but most you know so so so so so so so so so so so uh like uh uh um okay okay like of the time most other other other other other other other other other other other days at 5 p.m. EST on my head. Here you here you here you here you here here here here here here here here here here here you here you here you here you here you here you here you know I I I I I I I I I I I mean so well uh uh like um um um we go. We all we we we we we we we we we we we all we all we all we all we all we all we all we we we we we we we we we we we all we all we all live I welcome all welcome everybody doing welcome to uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh well so I mean I mean uh like well like um the debate podcast. This This This This This This This This This This This is gonna be a spicy one and guess who we have as our special guest. Don't.