Hello and welcome to handle eyes this. I am one of to Hannah's Hannah Hannah Hannah Hannah Hannah Hannah Hannah Hannah Hannah Hannah Hannah you know uh so so like well well so uh okay Hart. And today today today today today today today today today today today I am joined by extremely special guest Kevin McHale and Jenna so so so so so so so so so so so so so okay well well uh uh um you know ushkowitz you might remember them from a a a a a a a a a a a little show called Glee or from their current I mean well um I mean like like like like like like like like like like like uh like you know uh you know phenomenal hit podcast showmance. We are going to to to to to to to to to to to be talking about being in our okay well so like uh you know uh okay you know know know know know know know know know know know I mean 30s or newly 30 learning how to say no and hell, maybe we'll we'll we'll we'll we'll we'll we'll we'll we'll we'll we'll talk about cupping you know so okay like well I mean you know I I I I I I I I I I I mean well well enjoy you guys. I don't know. Oh why I feel feel feel feel feel feel feel feel feel feel feel like nervous today, but I so like okay okay um well I mean I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean uh okay feel nervous today, which I really yeah II don't know why I really don't don't don't don't don't don't don't don't don't don't don't know like uh well okay I mean you know like okay so so why listeners listeners listeners listeners listeners listeners listeners listeners listeners listeners listeners and earbuds what you weren't privy to prior to this was my frenetic frenetic frenetic frenetic frenetic frenetic frenetic frenetic frenetic frenetic frenetic trying well well uh like I mean you know you know uh um well well well well well well well well well well well to get ready Jenna and Kevin have been here for 30 minutes. I said said said said said said said said said said said um uh you know uh uh uh well so um you know to all all all all all all all all all all all of this morning. I was like, oh I've just got to make sure okay I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean I mean like okay uh like okay like uh the podcast is set. There's nothing there's there's there's there's there's there's there's there's there's there's there's nothing there's nothing there's nothing there's nothing there's nothing there's nothing there's nothing there's there's there's there's there's there's there's there's there's there's there's nothing there's nothing there's nothing I hate more than when you show up to you know know know know know know know know know know know um uh like you know well I mean I mean you know so somebody's somebody's somebody's somebody's somebody's somebody's somebody's somebody's somebody's somebody's somebody's thing and they're not ready for you. Yes, okay, but in theory the no you're right. It's there.