Hey guys, this episode is sponsored by anchor you haven't heard about about about about about about about about about about about anchor. It's literally um um like you know so um like okay like like like like like like like like like like like I mean the easiest way to make a podcast. We use we use use use use use use use use use use use we use we use we use we use we use we use we use use use use use use use use use use use we use we use it for casual poor and um I mean well like I I I I I I I I I I I mean like you know like well I mean we absolutely love love love it. It it it it it it it it it it. Love it Robert tell the people I anchor so okay um you know I mean okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay uh you know uh um like great one. It's free it's free it's free free free free free free free free free free free it's free it's free it's free it's free it's free it's free it's free it's free free free free free free free free free free free love free big plus when it's free to you can only you know know know know know know know know know know know uh uh you know well um so so like so record and edit your your your your your your your your your your your podcast or you can upload your podcast straight to um uh like uh I mean like like like like like like like like like like like uh I mean uh uh Anchor, but they'll also distribute your podcast to all all all all all all all all all all all the streaming platforms that apple pie. So I mean like you know okay so like like like like like like like like like like like uh uh okay. It cast Spotify Stitcher Google podcast Google podcasts does Amazon Amazon Amazon Amazon Amazon Amazon Amazon Amazon Amazon Amazon Amazon but podcast they will um uh I mean so like okay like so so okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay be short and on top of that you can even make money off of you know uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh I mean okay well okay so okay uh I mean this app. So it's free free free free free free free free free free free and you can make money. Yes, it's yes, it's yes, it's yes, it's yes, yes, yes, yes, yes, yes, yes, yes, yes, yes, yes, it's yes, it's yes, it's yes, it's yes, it's yes, it's yes, it's free free free free free free free free free free free and so um okay I mean uh okay um I mean well um you can can can can can can can can can can can make money anchor will automatically match your podcast with the right sponsors so well okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay so well you know I mean I mean okay uh for your podcast with no no no no no no no no no no no minimum amount of listeners required super simple to get started. I mean I mean I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean I mean I mean I mean I mean I mean I mean I mean I I I I I I I I I I I mean I mean I mean I mean you know like uh um I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean um. Just go just go just go just go just go just go just just just just just just just just just just just go just go just go just go just go to Anchor dot f m or download the anchor app from the App Store and you are.