Hey Josh, just hey just jokes fans just jokes at listeners. Hey just hey just just just just just just just just just just just hey just hey just hey just hey just hey just hey just hey just hey hey hey hey hey hey hey hey hey hey hey just hey just jokes listeners before um so so so I mean I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean so well I mean um we get into this episode. I'd like I'd like I'd I'd I'd I'd I'd I'd I'd I'd I'd I'd I'd like I'd like I'd like I'd like I'd like I'd like I'd like like like like like like like like like like like I'd like I'd like to take a moment to thank our sponsor. So uh I I I I I I I I I I I mean um uh okay you know like well okay. Anchor if you haven't heard about about about about about about about about about about about any Kurds easiest way to make well I mean you know um like so like like like like like like like like like like like okay like I mean a podcast. It's free. It's doesn't it's doesn't it's doesn't it's doesn't doesn't doesn't doesn't doesn't doesn't doesn't doesn't doesn't doesn't doesn't it's doesn't it's doesn't it's doesn't it's doesn't it's doesn't it's doesn't it's doesn't cost cost cost cost cost cost cost cost cost cost cost any money. That's why we use you know um okay okay um so so so so so so so so so so so okay um well like it. There's a there's a there's a there's a there's there's there's there's there's there's there's there's there's there's there's a there's a there's a there's a there's a there's a there's a a a a a a a a a a a creation tools that allow you to record and edit your podcast uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh you know well I mean um like so okay um uh right from from from from from from from from from from from your phone and computer makes it very simple and color distributes your pockets um like like like like like like like like like like like uh okay uh okay okay you know um so for you can be heard. Heard heard heard heard heard heard heard heard heard heard. On Spotify Apple podcast anything else and you can make well okay um you you you you you you you you you you you know so um um well okay like money from your podcast with no minimum listenership listenership listenership listenership listenership listenership listenership listenership listenership listenership listenership and it's everything you need to make okay like like like you know I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean um um you know so a podcast right in one place download the free a a a a a a a a a a a tinker app or go okay okay so you know you know well like you know know know know know know know know know know know well okay to Anchor dot. F m-- to get started. I don't know. Yeah, Yeah, Yeah, Yeah, Yeah, Yeah, Yeah, Yeah, Yeah, Yeah, Yeah, that works. Um I mean uh well uh well you know I mean uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh okay. That was good cool. I started I started I don't give a fuck. Fuck fuck fuck fuck fuck fuck fuck fuck fuck fuck. I mean uh okay I mean like well okay I mean I mean okay. Okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay. I started sit the fuck down get the water sit the fuck down. Come on, dude. I don't have to.