It is it is it is it is it is it is it is it is is is is is is is is is is is it is it is it is Thursday, March the 5th 2020. Happy 57th 57th 57th 57th 57th 57th 57th 57th 57th 57th 57th birthday. Hula hoop. I'm Tod. Maffin from well like uh well you know like okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay uh you know um engage Q digital today. Your Facebook your Facebook your your your your your your your your your your your Facebook your Facebook your Facebook your Facebook your Facebook your Facebook your Facebook your your your your your your your your your your your Facebook your Facebook conversions might be much lower than you so you know okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay I mean I mean um so I mean I mean think HootSuite launches launches launches launches launches launches launches launches launches launches launches a premium listening platform. At least. I think they have YouTube uh um like so so so so so so so so so so so okay well okay you know you know you know launches a very new helpful measurement measurement measurement measurement measurement measurement measurement measurement measurement measurement measurement tool and hey guess who's copying their competitors uh so so uh well uh okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay uh you know uh and putting other people's ideas into their app. Here's a Hint it it it it it it it it it it it rhymes. Minster like okay like I mean so I mean um like well um blam. Here's Here's Here's Here's Here's Here's Here's Here's Here's Here's Here's what you missed today in digital marketing. So you've done what a good so so so so so so so so so so so I mean I mean uh okay well you know um like well digital marketer marketer marketer marketer marketer marketer marketer marketer marketer marketer marketer does and set up all your analytics your reporting and your pixels um okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay well okay like so like well I mean like those all-important tracking tracking tracking tracking tracking tracking tracking tracking tracking tracking tracking pixels from the social platforms like Facebook and everything I mean well well like so uh like like like like like like like like like like like uh so well is within your control. So imagine so imagine so imagine so imagine so so so so so so so so so so so imagine so imagine so imagine so imagine so imagine so imagine so imagine your your your your your your your your your your your surprise when Facebook suddenly starts reporting way more okay so well I mean well well well well well well well well well well well like you know uh uh okay events firing on your pixel then you know, you should be getting that happened this week to.