If you haven't heard about anchor it's the easiest way to make a like I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean like uh um well I mean so like I mean podcast. Let me explain it's free. Free free free free free free free free free free. There's creation tools that allow you to um uh I mean so like like like like like like like like like like like you know uh you know you know I mean record and edit your podcast right right right right right right right right right right right from your phone or computer anchor will distribute your podcast for uh I I I I I I I I I I I mean like like uh well okay okay well okay you. So it can be be be be be be be be be be be heard on Spotify Apple podcast and many more I mean you know okay um um um um um um um um um um um like um uh uh I mean okay you can make money from your your your your your your your your your your your podcast with no minimum listenership. It's everything it's everything it's everything it's everything it's everything everything everything everything everything everything everything everything everything everything everything it's everything it's everything it's everything it's everything it's everything it's everything you I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean well okay uh I mean okay so um well like need to make a a a a a a a a a a a podcast in one place download the free anchor app okay um well okay uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh um you know like you know okay or go to Anchor FM to get get get get get get get get get get get arted Penis, hello everybody and welcome to uh okay you know okay so so so so so so so so so so so um I mean you know uh you know the speaking for the bag podcast today today today today today today today today today today today on our show. We have we it's okay you know you know well okay like I I I I I I I I I I I mean um um well called speaking for the bag. We have Kaylee. I'm calling Jace Jace Jace Jace Jace Jace Jace Jace Jace Jace Jace and Avery. I can't believe you okay okay okay um you know uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh like I mean um don't know the name of my podcast. Have you not been listening to it? Like everything?.