All right, it's going what's our podcast even called. I thought I don't don't don't don't don't don't don't don't don't don't don't okay you know I mean I mean uh you know so okay like well well well well well well well well well well well know. We're just kidding about that. I'm saying like like a couple of issues like like like like like like like like like like like so so like uh so you know so well so well hey, I got a a a a a a a a a a a couple issues with for we don't have a low blow uh um okay uh like like like like like like like like like like like you know you know you know um I mean but we don't have issues issues issues issues issues issues issues issues issues issues issues or just so we'll just call it the Tim and Chris well okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay so like um like well like so um Donna podcast for now, of course course course course course course course course course course course town and Tim podcast, which ever one sounds so well um so uh so you know know know know know know know know know know know so so I mean better. We'll figure it out. I don't know. Hi, I'm christina. Christina Christina Christina Christina Christina Christina Christina Christina Christina Christina. I'm Tim, um well um well well well okay like I mean like this is is is is is is is is is is is our podcast is first time something new just you know had an idea idea idea idea idea idea idea idea idea idea idea you know you know I mean uh so so like so um you you you you you you you you you you you know one day like hey, you know, we do have a lot of talks talks talks talks talks talks talks talks talks talks talks and so I mean uh well okay like okay um you know well sometimes sometimes sometimes sometimes sometimes sometimes sometimes sometimes sometimes sometimes sometimes we're going to like deep talking. So we so we so we so we so so so so so so so so so so so we so we so we so we so we so we so we we we we we we we we we we we just thought hey, you know might uh okay so okay you know I mean well so so so so so so so so so so so you know so as well try to start a podcast, you know, maybe get some people involved see if maybe anyone else agrees with.