Hello and God what hello and welcome to Goblet of wine a drunken drunken drunken drunken drunken drunken drunken drunken drunken drunken drunken Harry I mean okay like like um well uh so okay okay Potter podcast. We've We've We've We've We've We've We've We've We've We've We've been drinking since two o'clock and is currently 11. What's your well okay like like like like like like like like like like like um well so um so you know I mean name Charles and I'm Hannah and where'd where'd where'd where'd where'd where'd where'd where'd where'd where'd where'd you twenty-somethings rereading our favorite childhood book um okay I mean I mean like like like like like like like like like like like uh like well I mean um that this time with added alcohol and cynicism in today's episode. Episode episode episode episode episode episode episode episode episode episode. We are reading chapters 5 like uh so well I mean okay so so so so so so so so so so so um you know well & 6 of Goblet of Fire. Correct name correct name correct correct correct correct correct correct correct correct correct correct correct name correct name correct name correct name correct name correct name correct name name name name name name name name name name name correct name correct name we discuss. Things that I can't remember I mean I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean um I mean I mean you know well I mean okay okay at this moment moment moment moment moment moment moment moment moment moment moment in time, but it's funny. I know it's funny. Yeah, you well I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean um you know you know well you know well you know like should listen. Listen listen listen listen listen listen listen listen listen listen. Yeah, and you should drink cocktails because yeah hell yes make the so um um um um um um um um um um um okay like I mean you know uh um like I mean strongest cocktail. You You You You You You You You You You You can drink it with her. Yeah do that. Yeah I yeah I yeah I yeah I yeah yeah yeah yeah yeah yeah yeah yeah yeah yeah yeah I yeah I yeah I yeah I yeah I yeah I yeah I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean so you know well well you know I mean like uh uh do that drunken cynicism that stuff. That's her brand that that is what we do Joy.