Hello, everybody. Welcome to the top ten this podcast. I'm your host Simon Whistler Whistler Whistler Whistler Whistler Whistler Whistler Whistler Whistler Whistler Whistler in like okay uh okay uh I mean you know so uh you know this podcast. Podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast. What we what we what we what we what we what we what we we we we we we we we we we we what we what we what we what we do is we have top ten lists. These These These These These These These These These These These are the audio you know so uh you know I mean so okay um um um um um um um um um um um uh uh versions of our videos that were originally published on YouTube. If you enjoy enjoy enjoy enjoy enjoy enjoy enjoy enjoy enjoy enjoy enjoy this show, um um so um like um like um so uh please do consider consider consider consider consider consider consider consider consider consider consider leaving us a review on Apple podcasts or Oye podcast. Also, you know know know know know know know know know know know uh well well you know uh well okay like um you are say say say say say say say say say say say hi to me on social media on Instagram Twitter all like so I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean okay uh well you know uh uh well of that stuff. I am at Simon Simon Simon Simon Simon Simon Simon Simon Simon Simon Simon Whistler one word come and say hi you know um um okay okay like um um um um um um um um um um um uh I mean like to me. Let me know how you liked this show show show show show show show show show show show and let's get into um okay so so uh uh you know I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean like you know it. Hello. I'm Simon I'm Simon I'm Simon I'm Simon I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm Simon I'm Simon I'm Simon I'm Simon I'm Simon I'm Simon I'm Simon with Slayer Slayer Slayer Slayer Slayer Slayer Slayer Slayer Slayer Slayer Slayer you're watching top 10 internet. And in the I mean okay okay you know like so so so so so so so so so so so so you know well uh video today. We're looking at the top 10 10 10 10 10 10 10 10 10 10 10 successful companies that started life as well you know you know um um uh um um um um um um um um um um um like so like something totally different most of us go through life and not not not not not not not not not not not knowing who we are or I mean you know so well I mean so okay well well well well well well well well well well well like so what we want to do at least until a few decades in in in in in in in in in in in we go through so uh so you know well you know um um uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh you know many false starts and travel through many dead and paths until we find the the the the the the the the the the the one you know um so so well you know like well like I mean that's truly truly truly truly truly truly truly truly truly truly truly right for us many companies are the same often times the most you know well well well well well well well well well well well you know um um um I mean I mean uh well successful corporations on earth started with one simple idea and are now vastly successful in a different area.