This episode of bricks and buckets podcast has been brought to you by anchor anchor anchor anchor anchor anchor anchor anchor anchor anchor anchor well you know uh well you know okay you know you know uh you know know know know know know know know know know know the easiest way to make a podcast. Let me let me let me let let let let let let let let let let let me let me let me let me let me let me let me let me me me me me me me me me me me explain guys. So it's so it's so it's so it's so it's so it's so so so so so so so so so so so it's so it's so it's so it's so it's free their I mean well well well well well well well well well well well you know um you know like so I mean like so creation tools that that that that that that that that that that that allow you to record and edit the podcast right from well well okay like like like like like like like like like like like like uh so so um well your phone or computer through their app. They will will will will will will will will will will will they will they will they will they will they will they will they will they will they they they they they they they they they they they will they will distribute your podcast on anchor so um um you know know know know know know know know know know know well you know well I mean um um like that it can be heard heard heard heard heard heard heard heard heard heard heard on Spotify Apple podcasts and any other streaming service you okay um I mean well well well well well well well well well well well okay well okay uh um okay can really imagine you can make money from from from from from from from from from from from your podcast with no minimum listenership and so you know okay you know so so so so so so so so so so so okay you know like uh you know it's everything you need to make make make make make make make make make make make a podcast. In one place just on their app. So you so you you you you you you you you you you you so you so you so you so you so you so you so you so so so so so so so so so so so you so you know uh like you know well so like okay so um guys go go go go go go go go go go go download the free anchor app or go to Anchor dot f well you know know know know know know know know know know know um well uh well so I mean okay you know m-- to get started. Started started started started started started started started started started. What's up, everybody? Welcome to bricks and buckets podcast. We are I mean um you you you you you you you you you you you know uh uh okay uh uh like you know glad and excited to be back back back back back back back back back back back for episode 2 we out here recording uh okay so you know know know know know know know know know know know okay um uh uh like so just having a good time. We first off on our our our our our our our our our our our Instagram we decided I mean uh uh so um okay uh you know you know know know know know know know know know know know so that we were going to shout out our 100th follower. Yes, sir. We very quickly.