If you haven't heard about ankle is the easiest way to make a podcast. Podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast. Let okay so well well okay like like you know well um me explain explain explain explain explain explain explain explain explain explain explain it's free. There's a creation tools that allow you to record and edit your like uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh okay well okay um uh you know well okay podcast right from your your your your your your your your your your your phone or computer and covid distribute your podcast for you. So okay um you know know know know know know know know know know know okay okay um well you know um you know it can be heard on on on on on on on on on on on Spotify Apple podcast and many more you can make I mean uh like uh I I I I I I I I I I I mean I mean so well uh so money from your podcast with no minimum. Listen Listen Listen Listen Listen Listen Listen Listen Listen Listen Listen ship listen ship listen ship listen ship listen ship listen ship listen ship listen ship ship ship ship ship ship ship ship ship ship ship listen ship listen ship listen ship is everything you need to uh I mean okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay um well you know so you know uh okay make podcasts in one place download download download download download download download download download download download the free ankle up or good Echo the FM to get um you know know know know know know know know know know know you know you know I mean well so well like um started. Hi, this this this this this this this this this this this is Lynn Richardson This Is wealth talk. I'm so I'm so I'm so I'm so so so so so so so so so so so I'm so I'm so I'm so I'm so I'm so I'm so I'm so excited excited excited excited excited excited excited excited excited excited excited about talking so uh like like you know you know uh uh I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean so to you about money, but not just money wealth means wisdom expansion assets. Like Like Like Like Like Like Like Like Like Like Like so well okay I mean uh well um okay um. Love Theology and health because I I I I I I I I I I I believe that wealth is not just about how much money you you know well well well well well well well well well well well uh um like well okay um um I mean have in your bank account. It's about about about about about about about about about about about establishing Harmony in your personal life your professional uh I mean you know you know know know know know know know know know know know well so like um um like life spiritually emotionally your relationships and all that good stuff. I get so many questions from people.