For the Love of teaching is a podcast brought to you by teach data, data, data, data, data, data, data, data, data, data, data, we I mean uh well okay well well you know okay uh so save teachers teachers teachers teachers teachers teachers teachers teachers teachers teachers teachers hours each week by bringing them quality downloadable teaching resources for their their their their their their their their their their their well okay like well okay like like so uh okay classrooms to make your classroom classroom classroom classroom classroom classroom classroom classroom classroom classroom classroom Buzz go to teach starter.com. Hey teachers for on uh you know well uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh okay well I mean so so here. Thanks so much for listening to For the Love Love Love Love Love Love Love Love Love Love Love of teaching. Please rate please rate please rate please rate please rate please rate please please please please please please please please please please please rate please rate please rate please rate please rate and okay well well like I I I I I I I I I I I mean um I mean um well so review us any Apple podcast app and help help help help help help help help help help help us to reach more teachers gears. Have well well you know so okay so so so so so so so so so so so okay like I mean you know you heard of the daily? 5 Ali Ali Ali Ali Ali Ali Ali Ali Ali Ali Ali is a passionate teacher who is has so okay okay I mean well um um um um um um um um um um um okay um you know um used this source and program to engage in Delight Delight Delight Delight Delight Delight Delight Delight Delight Delight Delight how beautiful students she's a huge uh uh I mean well uh well so well well well well well well well well well well well so uh fan of the daily 5 and she documents her students learnings learnings learnings learnings learnings learnings learnings learnings learnings learnings learnings on her Instagram you know like like uh you know okay like um well um page page page page page page page page page page page the young educator Ali says this program has been a game-changer for I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean well like you know um so okay okay so um her and her students. My My My My My My My My My My My students came to school on the second day well so you know you know know know know know know know know know know know um you know so um like so and they were like, when are we doing daily daily daily daily daily daily daily daily daily daily daily 5 and that for me I okay uh well like so you know like well well well well well well well well well well well um okay was just sold so I knew it was worth it. Welcome ellie. Ellie Ellie Ellie Ellie Ellie Ellie Ellie Ellie Ellie Ellie. Thank you like I mean like like uh well I mean I mean so so so so so so so so so so so well so much for joining me on for the love of teaching. I'm so excited to be here. Yay.