Hello and welcome back into the hard foul. I'm your host Pearson Fowler with uh like like like like like like like like like like like okay I mean well well like um um I mean me as always from Gamecock Gamecock Gamecock Gamecock Gamecock Gamecock Gamecock Gamecock Gamecock Gamecock Gamecock central.com the bad luck charm in South Carolina Gamecocks well okay uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh okay well so well so okay like this entire weekend Colin Taylor Colin. I I I I I I I I I I I hate that you have to wear that so I mean well well um like uh well well well well well well well well well well well uh um albatross around your neck, but you had a busy weekend. He did did did did did did did did did did did a lot of okay so uh like I mean well you know uh you you you you you you you you you you you know well travel. It's much it's much it's much it's much it's much it's it's it's it's it's it's it's it's it's it's it's much it's much it's much it's much it's much it's much appreciated Gamecock fans fans fans fans fans fans fans fans fans fans fans everywhere appreciate your vigilance your dedication to well okay you know uh okay like like like like like like like like like like like uh so um you know traveling and I sound like I'm being sarcastic because it's it's it's it's it's it's it's it's it's it's it's not a clock. Uh well so well so so like I mean um um um um um um um um um um um uh. In the morning, but I'm being serious because Friday you were in colombia. Colombia Colombia Colombia Colombia Colombia Colombia Colombia Colombia Colombia Colombia. You so you so you so you so you so you so you so you you you you you you you you you you you so you so you so you so so uh okay um so like like like like like like like like like like like um so um covered the baseball game and then Saturday morning you woke up and and and and and and and and and and and drove to tuscaloosa. Uh like well uh like well well so uh uh. Watch the basketball basketball basketball basketball basketball basketball basketball basketball basketball basketball basketball game. And then you said you stayed overnight in Hoover or Birmingham um so uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh so you know so you know so okay uh somewhere thereabouts and then drove drove drove drove drove drove drove drove drove drove drove to Clemson, South Carolina first thing Sunday morning to cover I mean well I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean um um uh okay uh you know um the baseball game then came back back back back back back back back back back back to Colombia. And the now you are back like uh well you know know know know know know know know know know know I mean uh like so okay I mean here in downtown Columbia at nine o'clock on Monday morning again admirable seriously everybody appreciates.