Hi, I'm world-famous actor / Entertainer Kevin Bacon after putting my career first like uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh okay okay okay well like well I mean you know for three decades. I've I've I've I've I've I've I've I've I've I've I've isolated myself that for what what's the point of being six uh okay you know so so so so so so so so so so so okay um I mean you know um well degrees from everyone if all you really really really really really really really really really really really want is a best friend. Well, I well, I well, I well, I I I I I I I I I I I well, I well, I well, I well, I well, I well, I well, well, well, well, well, well, well, well, well, well, well, I have uh okay um like okay well so okay like uh finally found someone. Someone someone someone someone someone someone someone someone someone someone. I have I have I have I have I have I have I have have have have have have have have have have have I have I have I have I have a true bond with Randy best best best best best best best best best best best low. I don't think so okay well okay like uh I mean I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean well so anyone could ever ruin our friendship. I ran deepest low. We'll kill Kevin Kevin Kevin Kevin Kevin Kevin Kevin Kevin Kevin Kevin Kevin Bacon. He stole like okay you know so uh um okay so you know um um um um um um um um um um um what should have been my life previously on the last degree of Kevin bacon. You You You You You You You You You You You know so like I mean like so you know um um well. This wasn't the the the the the the the the the the the Kevin Bacon. I'd imagine killing for all those years. He was just uh like well well well well well well well well well well well so okay so you know you know um you know some boring guy guy guy guy guy guy guy guy guy guy guy Rani gave me the right sir, Frog and Toad Kevin. Somehow okay so well so so so so so so so so so so so um uh okay you know so so made this it would take his career career career career career career career career career career career Kevin. You have to make this movie so so so okay like so so so so so so so so so so so so you know uh okay Jeff. I need you to go to the Staples Center and pick up the U-Haul. I left there something.