Oh, can oh, can oh, can oh, can oh, can oh, can oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, can oh, can oh, can oh, can oh, can you put a little little little little little little little little little little little bit of Honey mix fit to give um like you know so well okay you you you you you you you you you you you know okay so um our yeah, I know did you know that when milk milk milk milk milk milk milk milk milk milk milk is start again when milk so well uh um like I mean well uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh you know has come out of the cow. They died a white because there's pus uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh um like you know well um I mean um like you know and blood in in in in in in in in in in in it and your stroke still drinking cow's milk. Your mom will I mean I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean uh okay um so um you know uh you know join to do do do do do do do do do do do that is disgusting. I've tried like almond milk was just isn't there's I mean um um um um um um um um um um um like um I mean um okay well um um almond produce milk. What breasts breasts breasts breasts breasts breasts breasts breasts breasts breasts breasts do you squeeze? Not this? Smells good doesn't matter coconut so well so so so so so so so so so so so so uh okay uh uh uh you know milk is a thing. No could do that. Coconut Coconut Coconut Coconut Coconut Coconut Coconut Coconut Coconut Coconut Coconut milk coconut coconut milk um well you know okay like I mean uh uh okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay so coconut water discussed. How can I was absolutely vile? And I don't know why okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay well well well um you know you know I mean okay people eat eat eat eat eat eat eat eat eat eat eat it. So drink so drink so drink so drink so drink so drink so drink drink drink drink drink drink drink drink drink drink drink so drink so drink so drink so drink is it actually tastes like Bean Juice that she she she she she she she she she she she would uh so like you know uh um so like I mean um it's disgusting. Disgusting disgusting disgusting disgusting disgusting disgusting disgusting disgusting disgusting disgusting. Do you know what the problem is what you I don't think uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh well I mean um I mean like okay well you know you know know know know know know know know know know know I'm a problem. I think you're the problem. Just leave just leave just leave just just just just just just just just just just just leave just leave just leave just leave just leave just leave just leave leave leave leave leave leave leave leave leave leave leave just leave the cars. We've been drinking cow I mean well like um um I I I I I I I I I I I mean um uh uh um milk since day one not supposed to drink cow. Mel was supposed to drink her mum's milk.