Pea pod people engineer Adam here jumping in for a quick second to so so so so so so so so so so so okay uh I mean so uh I mean uh um well let you know about about about about about about about about about about about the brand-new all-in-one platform for all of you creative I mean well well you know know know know know know know know know know know so like uh you know okay okay podcasters out there. Anchor makes it easier than than than than than than than than than than than ever to make a podcast. It's free it's free it's free it's free it's free free free free free free free free free free free it's free it's free it's free it's free it's free it's free uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh I mean like I mean you know okay um so uh um to use and has has has has has has has has has has has all the creation tools. You need to record and edit you know uh I I I I I I I I I I I mean well you know okay you know okay um well your podcast right from from from from from from from from from from from your phone or computer plus anchor will get your podcast set okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay uh like um I mean um so um okay up on Apple Spotify Stitcher wherever podcasts are are are are are are are are are are are found even better Anchor helps you I mean you know okay uh I I I I I I I I I I I mean like uh I mean um I mean connect with sponsors, even if you're you're you're you're you're you're you're you're you're you're you're just starting out. It's the perfect choice for podcasters. I mean I mean I mean I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean I mean I mean I mean I mean I mean I mean I mean well um um um um um um um um um um um you know like you know I mean uh um um. So make sure to check it it it it it it it it it it it out download the free anchor a poor. Go to Anchor um like I mean okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay well okay I mean so like um dot. F m-- to get started. That's That's That's That's That's That's That's That's That's That's That's a and C hor dot f m-- uh you know well well uh okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay you know like you know back to the show. Consequence podcast consequence podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast consequence podcast consequence podcast consequence podcast consequence podcast consequence podcast consequence podcast consequence podcast consequence podcast consequence podcast Network Hello Party People Leo Phillips here with this must be the.