Hey, have you heard about anchor dot? F m-- fm-- fm-- fm-- fm-- fm-- fm-- fm-- fm-- fm-- fm-- fm-- fm-- fm-- fm-- fm-- fm-- fm-- fm-- fm-- fm-- you know, when I began my like uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh like I mean okay okay um I mean um uh podcast, I've been searching searching searching searching searching searching searching searching searching searching searching for so long. What kind of host how to uh well you know so you you you you you you you you you you you know well okay well so I mean do it in general when I was was was was was was was was was was was trying to browse. It was so complicated so well um well you know uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh um well so so much so that until I found what anchor dot dot dot dot dot dot dot dot dot dot dot f m is all uh I mean like so you know okay um um um um um um um um um um um so like like about, you know, it's so seamless so friendly for a neophyte neophyte neophyte neophyte neophyte neophyte neophyte neophyte neophyte neophyte neophyte like me. Like uh you know uh uh you know uh uh so okay. Started podcasting podcasting podcasting podcasting podcasting podcasting podcasting podcasting podcasting podcasting podcasting started podcasting started podcasting started podcasting started podcasting started podcasting started podcasting started podcasting started started started started started started started started started started started podcasting started podcasting started podcasting few days ago and you must try this. This this this this this this this this this this. If you if you if you if you if you if you if you you you you you you you you you you you if you if you if you if you are looking at uh you know uh okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay you know um I mean well like doing a podcast yourself, why why why why why why why why why why why don't you try it, you know as for me I well uh um you know know know know know know know know know know know okay like I mean uh like um can always say wow amazing. Try it it it it it it it it it it it and see for yourself. Hey, how hey, how hey, how hey, how hey, how hey, how hey, how hey, how hey, how hey, how hey, how are you today? This butcher told.