This is the measure once cut twice podcast. I'm your host Seth Thomas uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh I mean uh okay you know I mean uh uh okay like will will will will will will will will will will will learn from stories experience trials and errors to live a more measured well well well well well well well well well well well well um you know uh I mean like well um uh life with less cussing unless unless unless unless unless unless unless unless unless unless unless absolutely necessary. All right, all right, all right, all right, all right, all right, right, right, right, right, right, right, right, right, right, right, all right, all right, all right, all right, all right, welcome to measure once cut twice twice twice twice twice twice twice twice twice twice twice you know so you know well so well um so you know so podcast. I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm your host Seth Thomas today joining me old friend. No offense old and like well well well well well well well well well well well uh like um like so okay like I mean friend Bobby Joe Hancock. Just glad you you you you you you you you you you you have an old friend. It's true. They say uh um okay well well well well well well well well well well well well well well um like you know wisdom comes with age. Not always the the the the the the the the the the the case. Do you do you do you do you do you do you do do do do do do do do do do do you do you do you do you do you say that? I like um um um um um um um um um um um um I mean like um so you know okay so don't know who said that I I I I I I I I I I I heard it in the song one time. I um like uh uh you you you you you you you you you you you know okay okay okay I mean so think Bobby Joe and I have been friends friends friends friends friends friends friends friends friends friends friends for a lot of years. Probably 20 probably 20 probably 20 probably 20 probably 20 probably probably probably probably probably probably probably probably probably probably probably 20 probably 20 probably 20 probably 20 probably 20 probably 20 25 years going on now not that.