Hello everyone hello everyone hello everyone hello everyone hello everyone hello everyone hello hello hello hello hello hello hello hello hello hello hello everyone hello everyone hello everyone hello everyone hello everyone and welcome back to lifted lifted lifted lifted lifted lifted lifted lifted lifted lifted lifted logic a podcast presented by custom offsets. Whether um whether um whether um whether whether whether whether whether whether whether whether whether whether whether um whether um whether um whether um whether um whether um whether um whether whether whether whether whether whether whether whether whether whether whether um um so I mean well well um like so well this is your your your your your your your your your your your first time tuning in or you're returning guest. Thank you so much um so like okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay like well so so so well for your support. I'm your host Dustin and today today today today today today today today today today today in the studio joining me is I mean so like uh okay uh so you you you you you you you you you you you know well well the Cody Lawson. So hello everyone. Thanks for joining us today. Cody. Cody Cody Cody Cody Cody Cody Cody Cody Cody Cody. Remember, okay remember, okay remember, okay remember, okay remember, okay remember, okay remember, remember, remember, remember, remember, remember, remember, remember, remember, remember, remember, okay remember, okay remember, okay remember, okay remember, okay you know like well okay well well well well well well well well well well well so okay you know you know excuse me. If you're new here, you may be wondering wondering wondering wondering wondering wondering wondering wondering wondering wondering wondering exactly what lifted I mean so I mean I mean like um uh well uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh well logic is. It's a podcast presented by custom offsets. We outline all things. Faucets related related related related related related related related related related related you know okay okay um well like okay I mean okay you you you you you you you you you you you know we talked to folks from the staff here. We do industry Trends or events. Events events events events events events events events events events. Uh uh you know I mean okay I mean I mean you know uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh well. So yeah, we just kind of cover it all remember if you need Wheels Wheels Wheels Wheels Wheels Wheels Wheels Wheels Wheels Wheels Wheels tires suspension so well so I mean well you know like well you know you know custom custom custom custom custom custom custom custom custom custom custom offsets is the place you're going to want to head on over to you can find find find find find find find find find find find so you know you know you know um like so so so I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean us at custom offsets.com. Also, we just launched a new giveaway yesterday and it's it's it's it's it's it's it's it's it's it's it's pretty cool. I mean you know like um um well like you know okay I I I I I I I I I I I mean. So we're teaming up with hostile with Nitto hostiles going to hook it up with any wheels up to 22 inches in diameter.