Keep it keep it keep it keep it keep it keep it keep it it it it it it it it it it it keep it keep it keep it keep it up permanently. Let me tell you something. Something something something something something something something something something something. You already know the uh so uh uh um um well like well you know world world world world world world world world world world world ain't all sunshine and rainbows. It's a it's a it's a it's a a a a a a a a a a a it's a it's a it's a it's a it's a it's a it's a a a a a a a a a a a very mean and nasty place and well um you know uh like like um um um um um um um um um um um uh well well I don't care how tough you are. It will beat beat beat beat beat beat beat beat beat beat beat you to your knees and okay so so so so I mean so uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh well you know keep you there permanently. If you let it you me or nobody nobody nobody nobody nobody nobody nobody nobody nobody nobody nobody is gonna okay okay I mean I mean okay like I mean you know know know know know know know know know know know uh uh hit as hard as life, but it ain't about how hard you hit hit hit hit hit hit hit hit hit hit hit it's about how hard I mean okay you know well um uh I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean well like okay you can get hit and keep moving forward how much you can take take take take take take take take take take take and keep moving forward. Like like well so you know I mean um like like like like like like like like like like like uh so. That's how winning is done. Well, if you know what you're worth worth worth worth worth worth worth worth worth worth worth then I mean um so okay well okay you know I mean okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay I mean go out and get what you're worth. But you gotta be willing to take take take take take take take take take take take the so so okay well okay um I mean well so so hits and not pointing pointing pointing pointing pointing pointing pointing pointing pointing pointing pointing fingers saying you ain't where you wanna be because of you know like um um um um um um um um um um um okay like um well um I mean like him or her or anybody cowards cowards cowards cowards cowards cowards cowards cowards cowards cowards cowards do that. And that ain't you you okay well like well um I mean like like like like like like like like like like like I mean you know I mean better than that. It's about how hard you you you you you you you you you you you can get hit and keep um so um like like well well uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh okay moving forward. Yo. Yo yo, it's your boy Evan. Those were little bit of words from Rocky.