You're listening to the wax pack hero sports card menu a podcast where we we we we we we we we we we we discuss I mean well well okay um well well like like so both the Hobby Hobby Hobby Hobby Hobby Hobby Hobby Hobby Hobby Hobby Hobby and business sides of collecting. I'm your I'm your I'm your I'm your I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm your I'm your I'm your I'm your I'm your I'm your I'm your host Mike summer, summer, summer, summer, summer, summer, summer, summer, summer, summer, summer, and I mean okay you know uh I mean well uh like uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh I want to help you buy sell and trade your way into into into into into into into into into into into a collection you'll um okay you know I mean I mean like you know I I I I I I I I I I I mean you know well love. Hello everybody and thank you for joining me me me me me me me me me me me for another episode today. I I mean I mean well so you know uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh like uh want to ask you a question. Do you enjoy enjoy enjoy enjoy enjoy enjoy enjoy enjoy enjoy enjoy enjoy collecting cards? No really if the um like uh like okay so well well well well well well well well well well well you know uh okay whole card industry went away. Do you think your life would be better better better better better better better better better better better or worse? I um I um I um I um I um I um um um um um um um um um um um I um I um I um I um I um so well uh okay like like like like like like like like like like like like you know um like think if you really stop and think about it it it it it it it it it it it and honest answer for some of uh um okay you know um um um um um um um um um um um um so you know uh I mean you would be yes, I'd be better off if if if if if if if if if if if it all went away and for so okay well okay like so uh like I I I I I I I I I I I mean uh others you. Fathom a fathom a fathom a fathom a fathom a a a a a a a a a a a fathom a fathom a fathom a fathom a fathom a fathom a life without cards regardless of what your answer was to that question. I want to.