Hey, what's going on? Y'all? It's your host to virus. So delayed so delayed delayed delayed delayed delayed delayed delayed delayed delayed delayed delayed so delayed so delayed so delayed so delayed so delayed so delayed so delayed so delayed delayed delayed delayed delayed delayed delayed delayed delayed delayed delayed so delayed welcome back okay you know so like uh um well like like uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh to the galley dating 101 podcast. We're so we're so we're so we're so we're so so so so so so so so so so so we're so we're so we're so we're so we're so we're so happy to be here here here here here here here here here here here with you all. Uh well I mean I mean like like um you you you you you you you you you you you know um so. Whoo. Now the Thursday another podcast. So we finally got the lovely lady lady lady lady lady lady lady lady lady lady lady back. Yes. Well okay um so uh um okay well I mean I mean. It's been been been been been been been been been been been a while a long Hiatus, but I am back. I'm glad to be be be be be be be be be be be back. So well so well so well so well so well so well so well so so so so so so so so so so so well so well so well so well I mean um you know like uh like like like like like like like like like like like um like. Thank you guys for all your support for listening to all the podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast so far I mean uh well um okay well well okay well well and don't don't don't don't don't don't don't don't don't don't don't forget to And suggestions, we love getting feedback and getting suggestions as you know like you you you you you you you you you you you know like uh I mean okay uh uh you know far as what podcast you you you you you you you you you you you would guys would like to hear what topics you'd I mean like uh okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay I mean you know okay so you know like like us to discuss. So we we we we we we we we we we we are in mind that if you are sending suggestions okay okay okay um okay so so so so so so so so so so so I mean I mean okay I mean that there that you are not the only only only only only only only only only only only person right sending suggestion. So well you know like so uh like okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay so well please don't think you're being ignored. There are one too many emails and DMS to respond to.