In today's episode featuring Lenny and fail in you might hear something like like like like like like like like like like like this. Hey, you uh you know like uh well like um okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay well want to know why my brain doesn't work, right if you text text text text text text text text text text text K out there, well I mean uh so I mean like like you know know know know know know know know know know know like I mean how dare you I thought we weren't using the word word word word word word word word word word word Crazy Light it on fire you know you know well um okay I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean so like okay you know watch it there and we're reclaiming crazy during a a a a a a a a a a a manic. I was I was I was I was I was I was I I I I I I I I I I I was I was I was I was I was like braised. I um uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh I mean like um like uh um um um hate you. Don't leave me who came up up up up up up up up up up up with this list given on the well well uh you know okay I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean um okay I mean you know bird. I love I love I love I love love love love love love love love love love love I love I love I love I love I love I love I love 7-Eleven my childhood childhood childhood childhood childhood childhood childhood childhood childhood childhood childhood should I sit on this couch and recline you're I mean so I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean like uh so you know like okay you know reacting to literally everything through through through through through through through through through through through borderline. But I love friends. I'm Monica Geller and okay okay like you you you you you you you you you you you know well I mean okay like uh well I hate it but I've accepted accepted accepted accepted accepted accepted accepted accepted accepted accepted accepted it album coming soon everybody. Hi and welcome to I mean okay like um um um um um um um um um um um like like I mean uh I mean you know my side of crazy. My name name name name name name name name name name name is Shelby tweetin and I'm failing Villa dough and you know you know um um um um um um um um um um um uh uh like so you know okay so we have a show for you. Any Any Any Any Any Any Any Any Any Any Any you're supposed to introduce yourself know that um um you know so like well well well well well well well well well well well so I mean uh so I was supposed to introduce myself there. I'm sorry. Sorry sorry sorry sorry sorry sorry sorry sorry sorry sorry. Okay. I'm on I'm on I'm on I'm on I'm on I'm on I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm on I'm on I'm on I'm on I'm on the mic today. So we are on the.