What's up, everybody and welcome back to the gfy podcast. It's your it's your your your your your your your your your your your it's your it's your it's your it's your it's your it's your it's your it's it's it's it's it's it's it's it's it's it's it's your it's your boy like um you know so I mean well um so um um um um um um um um um um um okay Deluxe 20 along with D4. And today we brought in a special guest like like like like like like like like like like like okay okay um so you know like uh so so from way back in the the the the the the the the the the the day. So stay tuned with us and find out okay you know well well well well well well well well well well well well well you know um well okay okay who it is. All right. So our our our our our our our our our our our special guest for today is uh you know so you know so you know okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay you know um you know Miss heart attack. So what's up Miss heart attack? attack attack attack attack attack attack attack attack attack attack How are you? Hey guys, what's so like okay well well you know okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay like well um up? Afraid yeah, long time no see yeah, it's been it's been a a a a a a a a a a a minute, okay you know uh like well so I mean you know um so right? right right right right right right right right right right It has it has it has it has it has it has has has has has has has has has has has it has it has it has it has it has been a hot minute like like like like like like like like like like like nine years. I know it's crazy. Like so so you know um okay um okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay uh so I mean I get to check up on you every once in in in in in in in in in in in a while go into like uh uh um like I mean so so so so so so so so so so so so uh okay stream. Yeah, we talked randomly and stuff like that. So not as much much much much much much much much much much much you know okay I mean okay so um uh so well you know I I I I I I I I I I I guess for you and I but as far as playing and all that stuff goes. Goes goes goes goes goes goes goes goes goes goes. Yeah. Okay so well so well I mean uh uh uh so. It's been it's it's it's it's it's it's it's it's it's it's it's been it's been it's been it's been it's been it's been it's been it's it's it's it's it's it's it's it's it's it's it's been it's been it's been a while lol. But like if you guys don't know it's heart attack was.