All right. It's another film study. I hope I hope I hope I hope I I I I I I I I I I I hope I hope I hope I hope I hope I hope I hope you you you you you you you you you you you guys have been enjoying all the shorter I mean um I mean well well well well well well well well well well well well um um you know you know okay episodes that we've been putting out over over over over over over over over over over over the past couple weeks. This will not be one I mean okay I mean okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay you know um um like I mean okay of those. This is going to be be be be be be be be be be be a nice long discussion because we're going to like okay like uh so so uh so so so so so so so so so so so uh like look back at Lamar Jackson, which means it's probably To be more than than than than than than than than than than than one uh uh uh uh um I mean well so so um episode at least two two two two two two two two two two two episodes for us to get through all this chemicals. Like how you know you know know know know know know know know know know know so I mean I mean you know um um I mean you know know know know know know know know know know know you doing? Let's go Josh. How about you? I'm good. I'm excited that. We We We We We We We We We We We got Michael you know uh uh you know so um well okay uh you know join join join join join join join join join join join and ask because he's going to make every Lamar Jackson and compare it I I I I I I I I I I I mean you know I mean um so I mean I mean uh um I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean to Joe Flacco go on right Michael. How you doing? Hey, I'm doing good good good good good good good good good good good Josh and can't like you know uh so um I mean you know know know know know know know know know know know I mean well you know thanks for having me on Nam im here to tell everybody that I completely predicted everything that largest did this past season and nobody listened to me.