Welcome to the changing construction podcast by Mail Manager the Outlook plug-in created by uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh well um like you know uh like um like our app to help companies get get get get get get get get get get get control of their email for this episode really excited you know like like well well well well well well well well well well well you know um uh so well like to have one of our one one one one one one one one one one one of the biggest names in construction Judith, please introduce like I mean okay you know know know know know know know know know know know like I mean I mean uh so you know yourself. Thank you very much. That's an interesting interesting interesting interesting interesting interesting interesting interesting interesting interesting interesting way to describe me. One of the um uh uh like um I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean I mean I mean like uh biggest names in construction. I think my name is probably probably probably probably probably probably probably probably probably probably probably used a lot I mean like well uh okay you know like uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh I mean okay in construction these days in all sorts of different ways. So So So So So So So So So So So So so So so So so So so So so So so So so So so so so so so so so so so so so So so So so So I'm Judith hackett. So so okay you know know know know know know know know know know know uh okay um you know so you know. I chaired I chaired I chaired chaired chaired chaired chaired chaired chaired chaired chaired chaired chaired I chaired I chaired I chaired I chaired I chaired I chaired I chaired chaired chaired chaired chaired chaired chaired chaired chaired chaired chaired I chaired the independent review into building safety regulations on fire safety in the wake of of of of of of of of of of of well well like well uh so you know um you know like the Granville Granville Granville Granville Granville Granville Granville Granville Granville Granville Granville fire disaster, but really looking at the way that regulations themselves had allowed well well well well well well well well well well well well well um you know I mean uh like okay uh such poor practice practice practice practice practice practice practice practice practice practice practice to creep into the whole of the sector not specifically looking so you know know know know know know know know know know know well okay well well I mean so well I mean at grenfell. My own own own own own own own own own own own my own my own my own my own my own my own my own my own own own own own own own own own own own my own my own background is not construction as many people know. I'm a chemical engineer by profession.