Hey Josh, just hey just jokes fans just jokes at listeners. Hey just jokes listeners so so so so so so so so so so so uh uh you know I mean so um okay you know well before we get into into into into into into into into into into into this episode. I'd like to take a moment to thank our uh um I mean uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh so so I mean like I mean okay sponsor. Anchor if you haven't heard about about about about about about about about about about about any Kurds easiest way to make um okay like well you know know know know know know know know know know know like um uh okay you know a podcast. It's free. It's doesn't cost any any any any any any any any any any any money. That's why we use it. There's uh uh uh okay um um I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean so well um a creation tools that allow you to record and edit your your your your your your your your your your your podcast right from your uh um um you know so uh so you know well well well well well well well well well well well I mean phone and computer makes it very simple and color distributes your pockets pockets pockets pockets pockets pockets pockets pockets pockets pockets pockets for you can be I mean um well so well uh like like like like like like like like like like like well okay okay heard. On Spotify Apple podcast anything else and you can make money money money money money money money money money money money from your podcast so like like like uh I mean well you know you you you you you you you you you you you know well with no minimum listenership and it's everything you need to make make make make make make make make make make make a podcast right you know uh well so so well you know like you you you you you you you you you you you know you know in one place download the free a tinker app or go go go go go go go go go go go to Anchor dot. F okay uh well you know well you know uh um like like like like like like like like like like like well m-- to get started. I don't know. Yeah, that works. That was good. Remember, it's just jokes beware of her trying to bite your penis.