Welcome to the Gathering Place with blessed is she I'm Jeanna giese are and I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I mean well um uh um well so okay um so Beth Davis pull up up up up up up up up up up up a chair and grab a drink or you could just so so okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay I mean so uh okay like um I mean keep doing what you're doing pull up up up up up up up up up up up a chair in your heart come chat with well um okay uh well I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean um you know I mean uh us about Jesus prayer community and life. So let's let's let's let's let's let's let's let's let's let's let's so let's so let's so let's so let's so let's so let's so let's so so so so so so so so so so so let's so let's so let's get started. Hi jenna. So so well you know know know know know know know know know know know I mean so you know I mean like so. Hi Beth. So good to see you my my my my my my my my my my my friend. It's been too long. Tell okay uh I mean um okay you know know know know know know know know know know know like well you know like me about it since last week when we recorded together. That's right jenna. Jenna Jenna Jenna Jenna Jenna Jenna Jenna Jenna Jenna Jenna. I'm excited well I mean I mean well you know okay you know you know know know know know know know know know know know I mean like to introduce sister on used to say welcome sister. Thank Thank Thank Thank Thank Thank Thank Thank Thank Thank Thank you so much Beth. It's like I mean you know well I mean well well well well well well well well well well well okay um so um a delight to be with you. I mean, it's a a a a a a a a a a a delight for me. I'm just I'm just I'm just I'm just I'm just just just just just just just just just just just I'm just I'm just I'm just I'm just I'm just I'm just thrilled you know know know know know know know know know know know I mean okay um like um uh well um you know to see you again again again again again again again again again again again because we were together and Ireland sisters. She just she just she just she she she she she she she she she she she just she just she just she just she just she just she just she she she she she she she she she she she just raving about um well you know I mean you know so okay well well well well well well well well well well well uh like you. I almost thought I'd be replaced and her best friend category. Probably really did nothing can ever separate the bond. That's what would instantly recognize between the two.