Welcome back to the sixth episode of the pipe it up Podcast. We know it's it's it's it's it's it's it's it's it's it's it's Ryan um okay like uh I mean um I mean like like I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean crach and myself Drew Davis. So let's get into it. And we're I think think think think think think think think think think think okay well uh um uh you know so uh so well timed it perfectly. Perfectly perfectly perfectly perfectly perfectly perfectly perfectly perfectly perfectly perfectly. All right. So the quick podcast quick turnaround in what three okay I mean okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay like like like well you know um well days. Yeah four days. Well, yeah. Yeah yeah yeah yeah yeah yeah yeah yeah yeah yeah. Okay. Yeah for the viewers that we will be uh you know uh well you you you you you you you you you you you know well so you know well um releasing things I so for them. Them them them them them them them them them them. It's a week but maybe Monday here week I mean I mean um okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay you know uh um um Monday here. Yeah or Tuesday. It's to say say say say say say say say say say say Tuesday. Sorry. I got my week mixed okay you know I mean like I I I I I I I I I I I mean well like like I mean so up Tuesday. It's super Tuesday. Oh, Oh, Oh, Oh, Oh, Oh, Oh, Oh, Oh, Oh, Oh, yeah, I don't know what that means. It's something it's something it's something it's something something something something something something something something something something something it's something it's something it's something it's something it's something it's something it's something something something something something something something something something something something political uh so I mean like like you know um well you know you you you you you you you you you you you know and shaking his head at me. It's not it's not it's not it's it's it's it's it's it's it's it's it's it's it's not it's not it's not it's not it's not it's not it's not it's not not not not not not not not not not not super Tuesday. Oh, whatever do. All right. Okay okay you know I mean okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay well um I mean uh I mean. How's your week? How's your four-day? How's your past four days been? Oh, well three words. They were great until today.