With traffic errands and parking cars can be a chore but a great car can can can can can can can can can can can well I mean like so okay like like I mean I mean uh be be be be be be be be be be be an adventure a getaway and a prized possession whatever your budget or family require. I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean um like like like uh I mean uh um I mean. There's a car car car car car car car car car car car out there. You'll love we're here to help you find it. I'm um I'm um um um um um um um um um um um I'm um I'm um I'm um I'm um I'm um I'm um I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm um I'm um I'm um um okay so well you know like like like like like like like like like like like like uh like Todd. I'm Paul and this is the everyday driver car debate. I am am am am am am am am am am am you know you know like um I mean like uh you know so okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay so happy for you that you got the Lotus out the heating pads weren't weren't weren't weren't weren't weren't weren't weren't weren't weren't weren't okay uh um so I mean uh uh so you know you know you're you're you're you're you're you're you're you're you're you're you're happy for me. I'm thrilled I'm thrilled I'm thrilled I'm thrilled I'm thrilled I'm thrilled I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm thrilled I'm thrilled I'm thrilled I'm thrilled I'm thrilled for you're happy for me. Me me me me me me me me me me. Honestly driving. You know um so you know um so so you know um um um um um um um um um um um uh. Sports cars in the winter sort of revelatory isn't out but just driving driving driving driving driving driving driving driving driving driving driving it uh uh uh like uh well so okay uh like period it honestly I last started started started started started started started started started started started it the day after Christmas because I I mean um like so uh okay I I I I I I I I I I I mean like I mean um had to get it out of the garage garage garage garage garage garage garage garage garage garage garage and having some work done start start. I'm you know you know well you you you you you you you you you you you know you know like well like um I mean trying to wrap my head around around around around around around around around around around around this you started it last night started was the day okay so uh so I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean so you know uh you know okay after Christmas. So that's been like what three three three three three three three three three three three months as of this report. Last time. Uh I mean well like so like like like like like like like like like like like so so okay well. It moved was a month before that. Oh my my my my my my my my my my my gosh. So the tires by you know like you know I mean okay I I I I I I I I I I I mean well you know like you know the way, where there's one thing. Thing thing thing thing thing thing thing thing thing thing. I mean I could tell mean granted I mean well uh so um like like like like like like like like like like like you know like like well it's not a heavy car is true. I could I I I I I I I I I I I could I could I could I could I could I could I could I could could could could could could could could could could could I could I could tell that the tires needed a kind of they needed to go in a circle for a bit.