You should have this knocked out jailbirds. All right, I'm Andrew Shoemaker. I'm Rob so so so so so so so so so so so you know um uh uh like you know well um like Thomason. We're back here here here here here here here here here here here on jailhouse tall talk. Don't stop just keep going. Hey want so I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean I mean um um well well so I mean okay to give a shout out out out out out out out out out out out to all you listening to the podcast. Thanks. We well well okay um uh well uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh I mean like okay actually have people listen. I know it's crazy. It's we we we we we we we we we we we started this and we were so so well I mean uh well like um um um um um um um um um um um like you know like Hey, we're gonna just make a thing for ourselves for Creative Creative Creative Creative Creative Creative Creative Creative Creative Creative Creative outlet and uh uh so I mean so okay so uh you know well well well well well well well well well well well we've actually had a lot of people we don't know listen to it it it it it it it it it it it and people well I mean like okay like so so like uh like reach out to to to to to to to to to to to us and say they've really enjoyed us experiencing Elvis things for well um well well well well well well well well well well well I mean like you know okay okay well um the first time. So thanks thanks thanks thanks thanks thanks thanks thanks thanks thanks thanks so thanks so thanks so thanks so thanks so thanks so thanks so thanks thanks thanks thanks thanks thanks thanks thanks thanks thanks thanks so thanks so thanks so thanks for caring if you want to send send send send send send send send send send send us an email you know you know um um so well so you know um um um um um um um um um um um I mean where he would love to hear anything. Guys, if you have any thoughts so so so so so so so so so so so far if um um so um you know you know um okay um um um um um um um um um um um so you want to critique us tell us something that we're completely wrong about Elvis which we in the we're Mighty huge Injustice highly.