Yeah, brother a do the intro bam. Hey who this is? Give me P frog. Frog frog frog frog frog frog frog frog frog frog. You know you know you know you know you know you know you know you you you you you you you you you you you know you know you know you know like so I mean so like I mean I I I I I I I I I I I mean I mean you know. Hey guys, hey guys, hey guys, hey guys, hey guys, guys, guys, guys, guys, guys, guys, guys, guys, guys, guys, hey guys, hey guys, hey guys, hey guys, hey guys, hey guys, welcome to to to to to to to to to to to the mm. Oh, no show. I'm sorry. It's you know okay uh uh you know know know know know know know know know know know so uh uh um well called ammo no photo show. Yeah, you're so dumb stupid. Stupid stupid stupid stupid stupid stupid stupid stupid stupid stupid. I have I have I have I have I have I have I have I have have have have have have have have have have have I have I have I have rediscovered I mean well I mean so so well well well well well well well well well well well well uh well you know frickin 90s rap brother. I heard I heard I heard heard heard heard heard heard heard heard heard heard heard I heard I heard I heard I heard I heard I heard I I I I I I I I I I I heard I heard I heard because I played it um you know well well well well well well well well well well well okay uh um like I mean I mean uh for you. This one's for for for for for for for for for for for you man. I don't know not to like um you know uh okay uh you you you you you you you you you you you know um like uh go off topic here. Oh guys, oh guys, oh guys, oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh guys, oh guys, oh guys, oh guys, oh guys, oh guys, oh guys, oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh guys, welcome to the Moa. No photo show. We are a podcast I mean so so so so so so so so so so so I mean I mean uh okay like well uh I mean that talks mostly photography, photography, photography, photography, photography, photography, photography, photography, photography, photography, photography, but also gangster rap gangsta rap son that day uh um like well well uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh well I mean so uh all day, but we were a gangster rap podcast. We wouldn't wouldn't wouldn't wouldn't wouldn't wouldn't wouldn't wouldn't wouldn't wouldn't wouldn't make it. No. No we'd no we'd no we'd no we'd no we'd no we'd we'd we'd we'd we'd we'd we'd we'd we'd we'd we'd no we'd no we'd no we'd no we'd no we'd be I mean uh okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay like like okay uh uh you know um so don't get enough social door - - - - - - - - - - - yeah, you gotta be cool to be this well I mean um okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay you know uh so uh like well gangster rap. Anyway, I love Snoop Dogg Dogg Dogg Dogg Dogg Dogg Dogg Dogg Dogg Dogg Dogg not awkward. So anyway Homer want Steve Netflix. Yes, Natalie Korea. You need to watch the history of RAV of hip-hop because.