Hey everyone, welcome to episode 2 of the bestie breakdown with Erica and um so uh so so so so so so so so so so so um okay okay you know you know well Shay. I have I have I have have have have have have have have have have have I have I have I have I have I have I have I have I have just just just just just just just just just just just some random stuff. I want us to talk about before we well so you you you you you you you you you you you know I mean you know so so I mean um um talk about like like like like like like like like like like like life. So last episode we both talked about how we were reading um um um um um um um um um um um you know like okay like you know I mean I mean you know so so so so so so so so so so so the Jessica Simpson book open book Shay. My question is no spoilers. Spoilers spoilers spoilers spoilers spoilers spoilers spoilers spoilers spoilers spoilers. We you know um I mean uh um well like okay like um um um um um um um um um um um don't have to say anything in case you haven't read but we totally totally totally totally totally totally totally totally totally totally totally recommend it Shea well so so you know okay um okay so well okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay tell me if you would rather be Nick Lachey or John Mayer after after after after after after after after after after after reading Jessica's uh um so so um I mean okay um you know um um um um um um um um um um um back home - if I were John Mayer, I would be under a rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock okay so like uh like well uh so you know uh right now. I even went went went went went went went went went went went to his Instagram account. I don't I don't I don't I don't I don't don't don't don't don't don't don't don't don't don't don't I don't I don't I don't I don't I don't I don't follow him him him him him him him him him him him just to see um uh well you know um well like um you know know know know know know know know know know know okay if people were commenting. That's like the rabbit hole. I went down down down down down down down down down down down when I read um you know okay I mean I mean you know you you you you you you you you you you you know you know well like this but that bad it's not that bad. I I I I I I I I I I I went to his Instagram like okay I mean well well um you know uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh so because I don't know in my head as I'm reading the book. I'm like Shirley on his Instagram. All the comments are.