If you haven't heard about anchor it's the easiest way to make a podcast. Uh Uh Uh Uh Uh Uh Uh Uh Uh Uh Uh uh uh so um uh so um okay so. Let me explain explain explain explain explain explain explain explain explain explain explain it's free. Its creation tools that allow you to record and you know okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay I mean you know so I mean um I mean so edit your podcast from from from from from from from from from from from your phone or computer. Anchor will distribute pop your podcast for you. You know you know you you you you you you you you you you you know you know you know you know you know you know you know know know know know know know know know know know you know you know I mean you know like well so uh okay you know know know know know know know know know know know I mean. So it can be heard on Spotify Apple podcast and many more more more more more more more more more more more you well so like well okay okay okay you know well um can make make make make make make make make make make make money from your podcast with no minimum listenership. It's everything you need so um um um um um um um um um um um like well um you know you know so you know okay to make a podcast in one one one one one one one one one one one place. Because obviously we wouldn't be able to do this uh well um well well well well well well well well well well well okay okay okay um I mean uh without anchor. So thank you anchor forced upon upon upon upon upon upon upon upon upon upon upon stirring us download the free anchor app um uh so so uh um well well well well well well well well well well well you know um you know or go to Anchor dot. F m-- to get get get get get get get get get get get started. Hey everybody. We just wanted to you know I mean uh so uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh okay um uh well so let you know for this one starts. It's not not not not not not not not not not not a full podcast night. We uh I mean um you know uh so well well well well well well well well well well well well so like just have an interview with Matt Stokes of Mount Olive baseball and y'all y'all y'all y'all y'all y'all y'all y'all y'all y'all y'all do okay okay well you know like uh you know well like well a special special special special special special special special special special special special edition this week. We're still be back for the regular podcast on Sunday night, but we had opportunity to talk with Matt.