You have tuned into Irish Illustrated Insider. I'm Tim Priester with Tim O'Malley to to to to to to to to to to to I mean like um so uh okay uh um I mean well man Booth today on on on on on on on on on on on Monday, March 2nd snorting spring drills. Begin this Thursday, March like I mean I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean I mean um well uh well uh you know 5th or reminder to everybody. We We We We We We We We We We We will be having another podcast on Friday, March 6th. Well uh uh so so so so so so so so so so so okay uh um so so okay. And as we go through the spring, there's going going going going going going going going going going going to be a break again after uh uh okay so uh so I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean so I mean I mean that first practice, but as we go through the spring, spring, spring, spring, spring, spring, spring, spring, spring, spring, spring, we will try to I mean uh uh so like like I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean you know uh so hit as many podcasts as we can. Take a relief following following following following following following following following following following following practices that are open um uh you know I mean um so you you you you you you you you you you you know uh um um to the media how many we have Tim we have five five five five five five five five five five five open by Focus and I mean um uh like well well I mean um um um um um um um um um um um um you know the Beauties. They're all full because that's yeah. Yeah, there's and in in in in in in in in in in in the new facility, uh you know so like uh um so uh uh okay so we'll we'll we'll we'll we'll we'll we'll we'll we'll we'll we'll have an opportunity. We'll have a much better vantage point. I think I think think think think think think think think think think think I think I think I think I think I think I think I think I think think think think think think think think think think think I think uh okay okay so so okay um so well okay we mentioned that last last last last last last last last last last last podcast well take two hours to get a or an hour so okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay so I mean I mean um okay um like you know to get her practice practice practice practice practice practice practice practice practice practice practice report out afterwards either because you can do a little um okay well um well you you you you you you you you you you you know uh like I mean well bit on your computer, right? Yeah, actually, actually, actually, actually, actually, actually, actually, actually, actually, actually, actually, yeah, you're actually set up and can well so uh uh well uh well uh like like like like like like like like like like like um actually work. So we're looking forward to that before we get into spring practice and all that.