Hello friends and welcome to another episode of back flips and maple dips episode 86, 86, 86, 86, 86, 86, 86, 86, 86, 86, 86, you know um I mean okay so okay so okay so so I I I I I I I I I I I believe I can never keep track its right broker. I was right. Yeah. Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah. Well so so okay you know you know um um um okay. Boom one for one. One one one one one one one one one one. Love it. Justin Anderson here already typed in there wait for your okay I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean like so like well so uh um I mean intro on the snap. It's there there there there there there there there there there there wait for your intro next time. That's extremely that's extremely that's extremely that's that's that's that's that's that's that's that's that's that's that's extremely that's extremely that's extremely that's extremely that's extremely that's extremely that's extremely that's extremely extremely extremely extremely extremely extremely extremely extremely extremely extremely extremely okay I mean so so like I mean you know like so uh room room room room room room room room room room room a numbers guy. We got that Patrick Marsh joining us via Skype in the you know know know know know know know know know know know um uh uh uh so I mean well like so maritimes. How's it going going going going going going going going going going going bud? It's going great. It's starting it's starting it's starting it's starting it's starting it's it's it's it's it's it's it's it's it's it's it's starting it's starting it's starting it's starting it's starting it's starting to warm up up up up up up up up up up up out okay well okay okay well like um uh uh you know here. It's It's It's It's It's It's It's It's It's It's It's weird. It's like it's raining. So it's like almost always cloudy, but like like like like like like like like like like like like I mean um like like okay you know uh okay you can tell it's it's it's it's it's it's it's it's it's it's it's like this warm muggy ish that weather that we're used you know I I I I I I I I I I I mean uh okay you know um so so well uh to being known for out out out out out out out out out out out here. It's weird. It's like it's like it's like it's like it's like it's it's it's it's it's it's it's it's it's it's it's like it's like it's like it's like it's like it's like it's like it's it's it's it's it's it's it's it's it's it's it's been you know okay like well so I mean uh um so uh positive positive positive positive positive positive positive positive positive positive positive degree temperature every day for the last I think week something like that. Well, you know know know know know know know know know know know uh like so okay like so you know um so it sucks here so good for you you you you you you you you you you you wherever you're listening. Thanks a bunch. Whether it be anchor iTunes Spotify Google podcast. Tuna and Stitcher. We really.