You guys are the best I do prong collar place for extending time before so so so so so so so so so so so like uh so so I mean like uh like well structured walks. It has helped. Helped helped helped helped helped helped helped helped helped helped. My dog's anxiety tremendously good. Yeah, I think I think so uh I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean I mean um okay so um well uh duration work in general helps dogs dogs dogs dogs dogs dogs dogs dogs dogs dogs dogs anxiety. I think teaching a dog I mean uh like okay you know um um um um um um um um um um um I mean like um I mean how to do nothing for long periods of of of of of of of of of of of time helps with anxiety. Don't get me well um um like um um so you you you you you you you you you you you know well like wrong. I'm a huge advocate of exercise like we never usually talk talk talk talk talk talk talk talk talk talk talk about exercise so uh so like so I mean I mean well so uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh on the show, but it's like I'm a huge advocate of exercise. I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm a huge I mean I mean so like um so I mean like okay um um um um um um um um um um um advocate of proper diet. We feed raw you don't have to feed raw, raw, raw, raw, raw, raw, raw, raw, raw, raw, raw, uh well uh I mean well so I mean uh well okay but there's not not not not not not not not not not not too many good. Good commercial grade Kibbles available. In fact, in fact, in fact, in in in in in in in in in in in fact, in fact, in fact, in fact, in fact, in fact, in fact, in fact, we've we've we've we've we've we've we've we've we've we've we've got I mean well so um okay uh uh okay you know know know know know know know know know know know so a great how to start your dog on Raw e-book on our our our our our our our our our our our website I mean so so so like um um I mean uh okay that you you you you you you you you you you you can buy. It's like it's like it's like it's like it's like it's like like like like like like like like like like like it's like it's like it's like it's like it's like 1999 and you can download download download download download download download download download download download it and and then we're like uh like so I mean uh uh I I I I I I I I I I I mean I mean like big on engagement games or big on training, but we're really really really really really really really really really really really big as pet dog. Well okay so okay uh well I mean you know know know know know know know know know know know uh I mean. Remember we're pet dog trainers. So as so as so as as as as as as as as as as as so as so as so as so as so as so so so so so so so so so so so as so as so as a pet dog trainer most of you know I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean well you know I mean I mean you know you know uh okay the time time time time time time time time time time time the dogs that we've got five dogs here all lying down doing nothing and they're not tired.