We're recording we're recording we're recording we're recording we're recording we're recording we're recording recording recording recording recording recording recording recording recording recording recording we're recording we're recording we're recording we're recording recording right Adams Park is the last last last last last last last last last last last podcast bro. I'm a bad okay uh okay um well well I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean I mean like uh human being. I hope I hope I hope I hope I hope hope hope hope hope hope hope hope hope hope hope I hope I hope I hope I hope I hope I hope you enjoyed whatever whatever whatever whatever whatever whatever whatever whatever whatever whatever whatever it was you were doing. I did okay well okay um I mean okay like like like like like like like like like like like you know okay um two very much so good. Yes good. I was a a a a a a a a a a a safari I wasn't I mean you know okay uh okay um like well um um um um um um um um um um um you know so hi everyone. We are we are we are we are we we we we we we we we we we we are we are we are we are we are we are we are back back back back back back back back back back back with our good friend Johnny Scott Hello Johnny. Hi um um so I mean so so so so so so so so so so so I mean okay you know I mean like guys. Hi Johnny. How are you? you you you you you you you you you you Man? I'm really good. Yeah good had a sizable you know well I mean um um um um um um um um um um um like well you know uh you know you know break. Yep. Yeah currently in the the the the the the the the the the the midst of a sizable brick good or because you had okay well well uh um um um um um um um um um um um like uh uh okay you know quite a sizable 2D. Yeah. It was like like like like like like like like like like like a year and a half or something. Yeah, but yeah, but yeah, but yeah, but but but but but but but but but but but yeah, but yeah, but yeah, but yeah, but yeah, but yeah, but yeah, but 18 months, you know, I think.