Well, hey there Riley. Hey Jack. How's it going? Pretty good, man. I thought uh uh uh uh uh uh okay I mean um well you were leaving for the night. I know know know know know know I'd stick around a little bit. I know well I mean I mean uh uh uh uh uh uh uh you did too. Yeah. Yeah, whatever. This Mike's doing here. Yeah, I guess we'll we'll we'll we'll we'll we'll guess uh I mean okay you know well we can use it like well as well well well well well well we got a podcaster. Anyways, yeah, let's like you know okay I mean mean mean mean mean mean so use that. Yeah, what's the name of this podcast again? Just the tea podcast podcast podcast podcast podcast podcast just um you know so well uh to see what we do on this thing. Just Just Just Just Just Just talk about whatever's two guys filming tea. Well uh uh okay uh. Yeah. Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah. Yeah. Well, I thought you don't like tea. Yeah, I yeah, I yeah, I yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, I yeah, I yeah, I like coffee. So it's that uh okay I mean mean mean mean mean mean well like I'm a big tea. I don't like coffee that much. Yeah fair enough. Yeah, well well well well well well um well like you know I mean my personal favorites. Probably Earl Grey. Yeah. Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah. I mean, I mean, I mean, I mean, I mean, I I I I I I mean, it's a pretty you know you know well uh well good right? yeah. Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah. I think it's pretty good. What about you for coffee or okay like um well well well well well well um tea or coffee for coffee? I truly like espresso espresso. I make sense. Okay so well well well well well well so like. Well, what if you made this podcast if it's just called just the the the the the the tea, why don't uh I mean well uh like we just named ourselves those? Well, Well, Well, Well, Well, Well, I don't know I do call coffee. I was you know okay so um I mean mean mean mean mean mean like why not we can call it just the tea guys, but then we're we're we're we're we're we're just um um I mean you know uh two guys been called just the tea. Yeah. I don't really like that much. I think I think I'm gonna go.