Hey everyone. I want to tell you about something that I like. It's It's It's It's It's It's anchor so okay I mean well okay if you haven't heard about anchor it's it's it's it's it's it's the easiest way to make a like you know I mean well so podcast first first first first first first off. It's free doesn't cost you a dime. In fact, well um so um um um um um um um it can make you money. There's creation tools that allow you to record and you you you you you you know I mean I mean okay okay edit your podcast right from your phone or your your your your your your computer. In fact some episodes so like uh you know well of Nintendo Nintendo Nintendo Nintendo Nintendo Nintendo switch craft have been completely made on. My phone anchor will distribute you know so so so so so so okay I mean you know your podcast for you. So it so it so it it it it it it so it so it so it can be heard on Spotify Apple podcasts um um um um um um like like uh like and anywhere else where you would download a podcast. This This This This This This one's huge. You don't you don't you don't you don't you don't you don't like like like like like like well so okay like need a minimum listenership in order to Make money from your your your your your your podcast anger will you know like okay well I mean sell the ads for you you you you you you you record the ones that you want and they like okay well you know I mean mean mean mean mean mean go on your podcast. It's everything that you need to make a podcast all well you know okay okay okay okay okay okay well I mean in one place. So if you've always wanted to start start start start start start a podcast, but never well well uh like you know known where to start now, now, now, now, now, now, you do download the free anchor app or go um okay um you you you you you you know um to Anchored on FM to get started today. On episode on episode on episode episode episode episode episode episode on episode on episode on episode 484 of Nintendo switch craft Bill. Where the hell have you been.