Hey guys, before we go into the episode. I want I want I want want want want want want I want I want I want to talk to you uh um okay so okay okay okay okay okay okay about anchor if you haven't heard about anchor you are so missing out. Like Like Like Like Like Like um like um like um like um like um like um um okay you you you you you you know. Anchor is the easiest way to make a podcast. Not only that it's free. There well well well well well well I mean uh like um are creation tools that will allow you to record record record record record record and edit your podcast right I mean so like uh uh from your phone or or or or or or your computer. And the best thing is Anchor will distribute you know so I I I I I I mean well I mean your podcast for you. So you can be heard on Spotify Apple Apple Apple Apple Apple Apple podcasts Google okay um um um like podcasts and many more. It's everything. Everything everything everything everything everything. You need to make a podcast all in one I mean okay okay well like like like like like like place, so don't If we anchor up today or go to Anchor dot f m-- you you you you you you know I mean okay well um to get started. Alright now, alright now, now, now, now, now, now, alright now, alright now, alright now, alright now, let's go into the episode. Episode episode episode episode episode. Hey, hey. Hey, what's up you uh um okay well uh guys? Welcome Welcome Welcome Welcome Welcome Welcome back welcome back welcome back welcome back welcome back welcome back to what's on on on on on on your mind podcast. This is episode number so I mean okay like well four four four four four four and it's so crazy to think that we've been doing this um you know know know know know know like uh um together for four weeks. I guess what they say about about about about about about time flies when you're um you know uh like I mean having fun. Fun fun fun fun fun. It's true, or at least it's true for me. I hope it's true for you too. So I think you can guess that I use anchor to.