Well, I well, I well, I well, I well, I well, I already know my rant rant rant rant rant rant already know my rant of the week this you know you know well like uh week. Week week week week week. Okay, we're okay, we're okay, we're okay, we're okay, we're okay, we're not even even even even even even done with the I know you didn't watch the show, I mean um I I I I I I mean I mean um but I'm I'm very upset right now. Okay, this has nothing to do do do do do do with anything I mean well you know so um we've ever talked about Kaylee doesn't doesn't doesn't doesn't doesn't doesn't know about it because she just happened to walk okay well so you know uh uh uh uh uh uh in and the very last episode. But anyways, I've been watching Love is Blind Blind Blind Blind Blind Blind within um so you know okay so the Pilar alert. Oh, yeah. I don't give give give give give give a fuck. I'm mad. Anyways, well well um I mean like me and my my my my my my girlfriend had been watching it for the past two days. We were um um okay okay okay okay okay okay well like up till like o'clock in the morning. I love Cameron and lauren. Lauren Lauren Lauren Lauren Lauren. I'm emotionally I'm emotionally I'm emotionally I'm emotionally I'm emotionally I'm emotionally invested okay you you you you you you know okay so I mean in the two of them. Hey, she hey, she hey, hey, hey, hey, hey, hey, she hey, she hey, she hey, she just she just spilled her drink her her her her her her water well you know you know so you know everywhere. Anyways, I'm emotionally invested invested invested invested invested invested in Cameron and Lauren. Although I do think Cameron. He I he I he he he he he he I he I he I he I mean so I mean you know okay gets gets gets gets gets gets a little bit whiny sometimes he's a little he just he's very emotional. So well well well well well well you know well uh. He's a very emotional man and but but he loves loves loves loves loves loves her very much. However well however well however well however well however well however however however however however however well like so so so today we made it to the last episode. We have not seen Cameron and Lauren's wedding yet, but.