Thank you for checking at tea-time unfilter with your girl lovely tea. Guess what what what what what what what guess what guess what guess what guess what guess what guess what I like like like like like like like so uh I mean you know I mean have some piping hot tea for for for for for for for you guys. Have you have you have you have you have you have you have have have have have have have you ever thought about starting okay you know like like I mean um your your your your your your your very own podcast? What now? You can with this really cool app called I mean mean mean mean mean mean mean well well so I mean you know anchor FM best part of this this this this this this this app is that it's totally free. There's a creation um uh okay I mean mean mean mean mean mean mean you know well tool that allows you to record and edit your podcast right right right right right right right from your phone or well you know so you know okay you know your computer. Computer computer computer computer computer computer. Anchor will also distribute your podcast for you. So it can be heard you know like like like like like like like I mean I mean um well on Spotify Apple podcast and many more you you you you you you you can make money from your podcast with no I mean like you know okay I mean you you you you you you you know minimum listenership. It's everything. You need in a podcast in one place. Place place place place place place. So um so um so um so um so um so um so um well well well well well well well uh you know I mean uh make sure you guys check it out because anchor anchor anchor anchor anchor anchor anchor FM is what type um so uh I mean well uh in hat. Get ready, ready, ready, ready, ready, ready, ready, you're tuned in to Tea Time unfiltered with your girl like uh uh um um um um um um um okay so lovely teeth bringing you the hottest trending topics on social media to stay stay stay stay stay stay stay connected um I mean like uh well you know instagram.com. / lovely. Teeth 2002. 2002 2002 2002 2002 2002 2002. Hey you guys thank you guys so much for joining me and welcome to another episode of.