Hey and welcome back. Hello, everybody. Hello? Hello? Hi Ryan. Hi Curtis. How are you? you you you you you you I'm so I mean I mean you know well um good. How are you? I'm so so so so so so so good. So so good. It's been it's been well like well uh uh I mean mean mean mean mean mean mean a pretty eventful like week, I guess since we last recorded. Yeah, and we recorded recorded recorded recorded recorded recorded recorded this I mean um you know well I mean um coming episode. This guests guests guests guests guests guests guests this guests this guests this guests this guests this guests this guests really really really really really really really really early. We did we did. This is actually hints okay you know um you you you you you you you know uh um to everybody at our behind-the-scenes process, but this little Snippets recorded after after after after after after after your episode. Halftime, uh like um you know like well so we actually did did did did did did did have our guests on a little bit earlier this week. So uh okay well well well well well well well you know so. Yeah, when he was here because of the way that you know, know, know, know, know, know, know, this Gus could well uh I mean you know well um make it around around around around around around around but you know, we're recording the intro after we record uh well well I mean mean mean mean mean mean mean so like the actual episode. Typically. We like to record the intro this this snippet snippet snippet snippet snippet snippet snippet part without you know uh okay you know so I mean the guest guest guest guest guest guest guest even being around. Yeah. So it just the way it works. So usually okay okay okay okay okay okay okay you know you know uh um you know we recorded before the guest shows shows shows shows shows shows shows up this last step the set this guess we didn't so you know okay okay okay okay okay okay okay like so I mean have time to yeah. But anyways, how was how was your week bit how how things been for you?.