Well, I already know my rant already know my rant of the week week week week week week week this week. Um okay okay I mean like well. Okay, we're not even done done done done done done done with the I know you didn't watch the uh well uh you know uh so show, but but but but but but but I'm I'm very upset right now. Okay, this has nothing to do with well well well well well well well so uh um okay well anything we've ever talked about Kaylee doesn't know about it because because because because because because because she just happened so like you know well like well to walk in in in in in in in and the very last episode. But anyways, I've been watching Love um you know you you you you you you you know um so uh is Blind within the Pilar alert. Oh, yeah. I don't give give give give give give give a fuck. I'm I I'm I I'm I I'm I I'm I I'm I I'm I I I I I I I mean um well like um uh mad. Anyways, me and my girlfriend had been watching watching watching watching watching watching watching it for the past two days. We um you know um so I mean mean mean mean mean mean mean I mean were up till like o'clock in the morning. I love I love love love love love love love I love I love I love I love I love Cameron and Lauren. I'm like like like like like like like uh like um so you know emotionally invested in the two of them. Them them them them them them. Hey, she just she just spilled her drink like okay okay like um okay okay okay okay okay okay okay her water everywhere. Anyways, I'm emotionally invested in Cameron and Lauren. Although I although I although although although although although although although I although I although I although I although I do think cameron. So okay okay okay okay okay okay okay okay you know I mean um. He gets a little bit whiny sometimes he's a little little little little little little little he just he's very uh okay uh um like um emotional. He's a very very very very very very very emotional man and but but he loves her very much. However like uh uh uh uh uh uh uh uh um okay uh today we made it to the last episode. We have not seen Cameron and Lauren's wedding yet, but.