Hey guys. I just wanted to take one second to tell you guys guys guys guys guys guys guys about anchor um okay like okay uh I mean which is the platform. I used used used used used used used I used I used I used I used I used I used to make this this this this this this this podcast. If you haven't heard you know so you know okay well uh about anchor anchor anchor anchor anchor anchor anchor its easiest way to make a podcast and let me explain it's um well well well well well well well um like okay like free. There's creation tools that allow you to record and edit edit edit edit edit edit edit your podcast right from okay I mean uh okay uh um your phone or or or or or or or computer. Anchor will anchor will anchor will anchor will anchor will anchor will anchor will will will will will will will distribute your podcast for you. So you so you so you so you you you you you you you so you so you so you can be heard I mean okay so I mean um um um um um um um well on things like Spotify Apple podcast many more you can make money from from from from from from from your well uh um I mean you know I mean podcast with no minimum listenership, listenership, listenership, listenership, listenership, listenership, listenership, and it's everything you need to make a podcast well uh you you you you you you you know um you know uh in one place. So download the free anchor app or go go go go go go go to Anchor dot f um I mean like I mean well you know m-- to get get get get get get get started today. Hey guys, welcome to another episode of Laguna uh well uh you you you you you you you know okay I mean Beach the podcast. Thank you so much for tuning tuning tuning tuning tuning tuning tuning in as always. It's your host I mean I mean okay well well so Kelly. So So So So So So So excited so excited so excited so excited so excited so excited so excited to be here here here here here here here feel like I just sounded like Heidi like okay you know you know well well well well well well well so I mean so excited but we got our finale of Love is Blind this this this this this this this past week, like well uh okay well okay and I know there is a reunions coming up on Tuesday or Wednesday. I think or.