If you haven't heard about ankle is the easiest way to make a podcast. Let so so so so so so so you know okay I mean you know uh me explain it's free. There's a creation creation creation creation creation creation creation tools that allow you to record and edit okay um well like um you know know know know know know know your podcast right from your phone or computer and covid distribute your podcast for you. You you you you you you. I mean uh you know okay so okay. So it can be be be be be be be heard on Spotify Apple podcast and many more you can make uh uh uh uh uh uh uh um so okay uh so money from your podcast with no minimum. Listen ship is everything everything everything everything everything everything everything you need I mean I mean well um so um to make podcasts in in in in in in in one place download the free ankle up or good like you know you know you you you you you you you know uh okay Echo the FM to get started. Hi, this hi, this hi, hi, hi, hi, hi, hi, hi, this hi, this hi, this hi, this hi, this is Lynn Richardson This Is wealth wealth wealth wealth wealth wealth wealth you know like well I mean you know okay talk. I'm so excited excited excited excited excited excited excited about talking to you about money, but not just money okay I mean mean mean mean mean mean mean um I mean I mean um wealth means wisdom expansion assets. Love Theology love Theology Theology Theology Theology Theology Theology Theology love Theology love Theology love Theology love Theology love Theology and health because I believe believe believe believe believe believe believe that wealth is well I mean okay like like you know not just about about about about about about about how much money you have in your bank account. It's about establishing well well well well well well well you know um like like uh Harmony in your personal life your professional life spiritually spiritually spiritually spiritually spiritually spiritually spiritually emotionally your relationships and all that good stuff. I get I get I get I get I get I get I get so many questions from people.