Before we kick off today's episode of optimal relationships daily. I wanted to to to to to to to give I mean uh okay you know you know um you guys a a a a a a a quick heads-up about Spotify Spotify lets you listen to all well you know like okay so so so so so so so so of your favorite artists and podcasts in one place. That's for free hallelujah. Hallelujah Hallelujah Hallelujah Hallelujah Hallelujah Hallelujah. No okay no okay no okay no okay no okay no okay no no no no no no no okay uh like you know so well premium account necessary Spotify has a a a a a a a huge catalogue of podcasts on every topic including the you know I mean well you you you you you you you know um you know one you're listening to right now and you can follow follow follow follow follow follow follow those podcast. So okay so okay so okay so okay so okay so okay okay okay okay okay okay okay so okay so I mean so so um you never miss an episode you can can can can can can can share what you're listening to with friends on I mean like uh uh I mean like like like like like like like Instagram. And if you are a premium user you can download episodes to listen listen listen listen listen listen listen so um I mean so uh so to offline no matter where you are. So So So So So So So if so if so if so if so if so if so if you haven't done done done done done done done so already like okay like uh uh I mean be sure to download the Spotify Spotify Spotify Spotify Spotify Spotify Spotify app search for optimal relationships daily or browse podcasts so uh you know okay so so so so so so so so in the your library Tab and give us a follow. So you so you so you so so so so so so so you so you so you so you never miss an um like you know like like like like like like like like okay episode speaking of which let's see what we've got on The Ledger today. This This This This This This This uh this uh this uh this uh this uh this uh this uh I mean mean mean mean mean mean mean so um okay well is optimal relationships daily episode 647 what I wish someone someone someone someone someone someone someone had told me right after you know uh well well uh you know my breakup part 1 by Eddie korbanot of loves a game.com. Hello everybody. I am Greg.