Welcome back to modern day disciples AKA MDD the podcast were here real stories stories stories stories stories stories stories so I mean um like well okay from modern-day disciples. My name is Cameron Cameron Cameron Cameron Cameron Cameron Cameron Bure Naga. I'm the youth minister at well you know you know I I I I I I I mean um I mean st. Francis of Assisi Parish in San Jose, California in in in in in in in my name is Ana fuentes. I mean um you know well you know okay. I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm the youth Minister as the Anthony perosh in San Jose, california. You know know know know know know know okay um um well uh. Dude. Happy lead. Happy Lance. I'll be home late late late late late late late you guys we have a um you know so uh well okay super special special special special special special special episode for you today. It's very special. We we haven't posted in you you you you you you you know so like I mean so you know like maybe a week. Yeah. I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm due to some stuff that we'll talk about. Well okay I mean I mean like like like like like like like I mean. Oh for sure for sure. Butts were in our Lenten season now, so so so so so so so we I mean you know I mean okay so uh actually have a special special special special special special special Lenten edition of the MDD podcast this week guys, we do so um um um um um um um well uh like uh so we unfortunately don't have a guest this week, but we're going going going going going going going to talk like so okay I mean um you know all things lent. We're going we're going going going going going going going we're going we're going we're going we're going we're going to do some things things things things things things things that are a little different um so so like okay so from what what what what what what what we usually do on a podcast and it switch it up a I mean you you you you you you you know so I mean uh you know little bit Don't Know remix of the episode episode episode episode episode episode episode of you're really fine and we I mean well you know um like like like like like like like you know hope that you guys stick with us for this special luncheon episode remember, that's a remix. Let's get.