Oh, can oh, can oh, can oh, can oh, can oh, can oh, can you you you you you you you put a little bit of Honey mix fit to give our okay well uh uh uh uh uh uh uh um you know I mean yeah, I know did you know that when when when when when when when milk is start again when milk has I mean okay well you know okay um um um um um um um come out of the cow. They died a white because there's pus and blood blood blood blood blood blood blood in it and so I mean well um I mean so your stroke still drinking cow's cow's cow's cow's cow's cow's cow's milk. Your mom will join to do that is I mean you know know know know know know know like like you know you know disgusting. I've tried like almond milk was just just just just just just just isn't there's almond produce milk. What breasts what breasts what breasts what breasts what what what what what what what breasts what breasts what breasts you know you know you know um like um do you you you you you you you squeeze? Not this? Smells good doesn't matter coconut milk is a thing. No so um um um um um um um well I mean uh like could do that. Coconut milk coconut milk coconut milk coconut milk milk milk milk milk milk milk coconut milk coconut milk coconut milk coconut coconut milk coconut water discussed. Discussed discussed discussed discussed discussed discussed. How can I I mean like I mean like um uh was absolutely absolutely absolutely absolutely absolutely absolutely absolutely vile? And I don't know why people eat it. So drink is it well well well well well well well okay so you know um so actually tastes like Bean Juice that she would it's disgusting. Do Do Do Do Do Do Do you do you do you do you do you do you do you you you you you you you know what the problem so uh well um you know uh is what you I I I I I I I don't think I'm a problem. I think you're the well uh so uh you know I I I I I I I mean problem. Just leave the cars. We've been we've been we've been we've been we've we've we've we've we've we've we've been we've been we've been drinking cow milk since day one not supposed to drink cow. Mel was supposed to drink her mum's milk.