So here's so here's so here's so here's so here's so here's so here's here's here's here's here's here's here's a quick note before we get started. If you haven't heard about like okay okay okay okay okay okay okay I mean like so so anchor its easiest way to make a podcast. Let me me me me me me me explain it's free. Okay like okay like okay like okay like okay like okay like okay like like like like like like like well well you know um. There's creation tools that allow you to record and edit edit edit edit edit edit edit your podcast right from your you know I mean well okay okay I mean phone or computer computer computer computer computer computer computer anchor will distribute our podcast for you. So it could be um um so okay okay okay okay okay okay okay okay well heard on Spotify Apple podcast and many more you can make money money money money money money money from your I mean I mean like you know well uh podcast with no no no no no no no minimum listenership. It's everything you need to make a podcast all in uh well you you you you you you you know so like so one place. So download the anchor app. For your phone phone phone phone phone phone phone or go to um well uh like well okay Anchor FM.com to get started. Started started started started started started. Well, howdy there internet people Isabella gun. So tonight so tonight so tonight so tonight so tonight tonight tonight tonight tonight tonight tonight so tonight so tonight we're going like you know well so I mean mean mean mean mean mean mean I mean to talk about a meme and it's not just a meme in in in in in in in the okay you know well so uh um sense of an image. It's It's It's It's It's It's It's an idea that people have and we're going like well well so I mean mean mean mean mean mean mean like to look into it understand that nothing. I say tonight should be taken taken taken taken taken taken taken so um so okay well well as an endorsement of any kind of state economy. This is just me trying to get to.