Thank you for checking at tea-time unfilter with your girl lovely tea. Guess what I I I I I I I I have um okay okay I mean you know you know I mean some piping hot tea tea tea tea tea tea tea tea for you guys. Have you ever thought about starting okay you know so so um um um um um um um um um like your very own podcast? What now? You can with this really cool app app app app app app app app called anchor uh well you know well so okay so FM best part of this this this this this this this this app is that it's totally free. There's a creation tool um you know okay like like like like like like like like so um so that allows you to record and edit your podcast right from your your your your your your your your phone or your computer. So you know um okay um you know uh. Uh uh uh uh uh uh uh. Anchor will anchor will anchor will anchor will anchor will anchor will anchor will anchor anchor anchor anchor anchor anchor anchor anchor will also distribute your podcast for you. So it can be heard on Spotify Spotify Spotify Spotify Spotify Spotify Spotify Spotify um well I mean you know uh I mean well Apple podcast and many more you can can can can can can can can make money from your podcast with no minimum okay so well I mean I mean mean mean mean mean mean mean mean so um listenership. It's everything. You need in a podcast in one place. So make well well well well well well well well you know I mean I mean like well I mean sure you you you you you you you you guys check it out because anchor FM is what type in hat. Okay like like like like like like like like like like so like um. Get ready, you're tuned in to Tea Time unfiltered unfiltered unfiltered unfiltered unfiltered unfiltered unfiltered unfiltered with your girl lovely teeth bringing uh like okay well well I mean you know know know know know know know know you the hottest trending topics on social media to stay connected instagram.com. / lovely. Lovely lovely lovely lovely lovely lovely lovely. Teeth um so um uh okay um I mean 2002. Hey you guys thank you guys so much for joining me and welcome to another episode of.