Hey guys, hey guys, hey guys, hey guys, hey guys, hey guys, hey hey hey hey hey hey hey hey guys, hey guys, couple things before we go into this podcast. I really actually want want want want want want want want um so uh well like okay so you to tweet me your feedback on how you you you you you you you you like weekly be in podcast form. Well like well like well like well like like like like like like like like well like well like well like well like like I mean uh okay I mean. So please please please please please please please please hit me up on Twitter Gary Vee and just put hashtag garyvee uh I I I I I I I I mean um you know okay uh I mean podcast with the W W W W W W W W in there as well so I can see your feedback on so well you you you you you you you you know I mean okay um like weekly B7. Please hit me up with some feedback feedback feedback feedback feedback feedback feedback feedback on Twitter on how you like listening you know uh like you know uh so so so so so so so so so to the Vlog and if you're not watching the Vlog, it's youtube.com youtubecom youtubecom youtubecom youtubecom youtubecom youtubecom youtubecom. Slash garyvee with like well um okay okay you know like double. He's He's He's He's He's He's He's He's then please enjoy this day Gary Vee audio experience everybody really excited about this you you you you you you you you know um uh you know so I mean um interview so far. Everybody's watching watching watching watching watching watching watching watching on LinkedIn. Let's put in your phone numbers. Uh I mean you know well well well well well well well well okay you know I mean. We're going to call somebody in LinkedIn live put in your your your your your your your your phone number and your like so um um um okay uh question and then teams teams teams teams teams teams teams teams going to pick which ones but I have the you know um I mean mean mean mean mean mean mean mean so like okay uh super handsome wildly accomplished Daymond John in the buildings and I want want want want want want want want I'm you know well so so like uh like right next to milli vanilli's. Are you like that? Right? I'm excited about that.