Welcome to episode 155 of the Marvel Studios News podcast. My name is Sean um um um um um um um um um I mean like you know I mean okay Gerber joined by Paul herman. Herman Herman Herman Herman Herman Herman Herman. How you doing? Paul? I'm getting over being sick so like I mean mean mean mean mean mean mean mean um you know okay well and just getting over being sick. I'm fine. But just just just just just just just just it's weird being sick and so like okay like um you know I mean trying trying trying trying trying trying trying trying to recoup its weird. But I'm headed. I'm headed the right way. I'm so I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm so I'm so I'm so I'm so I'm so I'm so I'm so uh well so uh uh uh uh uh uh uh uh well well headed the right direction. I think I think I think I think think think think think think think think I think I think I think I think so, but yeah, thanks for asking. I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm like like um um like uh like glad you're on. On the mend we did a a a a a a a a couple patreon exclusive shows over the like um okay I mean uh I mean um weekend weekend weekend weekend weekend weekend weekend weekend or Friday night and you were sounding a little rough. But at least you you you you you you you you know you know so well so okay you know you know, you stuck it out out out out out out out out for our wonderful patrons absolutely over there, you know I mean like so so like like like like like like like like I mean which I know they appreciate so for this episode or actually before I I I I I I I I get started I mean I mean I mean uh okay so so with the episode episode episode episode episode episode episode episode make sure you're following us on our Instagram at Marvel Studios news. Uh like well well well well well well well well um um well like. I'm doing a lot of things over there doing doing doing doing doing doing doing doing daily MCU trivia, some of you are uh okay so okay well um um um um um um um um uh doing very very well. Good job, good job, good job, good job, good job, good good good good good good good good job, good job, good job, but also we gave I put up a post on their a week or so ago offering an opportunity.