Hey guys, it's Jeff. We're back we're back we're back we're back we're back we're we're we're we're we're we're we're we're back we're back we're back with the pop out was podcast. I'm here well I I I I I I I I mean um I mean um so like with Hannah burner from summer house. I'm super excited excited excited excited excited excited excited excited to have her she's hilarious. Um I mean like um okay I mean well. I I I I I I I I think I think I think I think I think I think I think I think you you you you you you you you guys will think so, too. We're recording here from the Beverly Center well um um um um um um um um so okay so okay like and I can't wait for you guys to listen. So So So So So So So So enjoy guys. I'm here uh I mean um like so okay I mean with with with with with with with with Hannah from Summer House Hannah burner. Mr. Epstein thank you so much for having having having having having having having having I mean well I mean I mean uh so uh me feels like comfortable in somebody somebody somebody somebody somebody somebody somebody somebody calls me. Mr. Epstein. Yeah, that was weird. Um you um you um you um you you you you you you you you um you um you um you um you know um well okay um I mean. Mean mean mean mean mean mean mean. I'm sorry I'm sorry I'm sorry I'm sorry I'm sorry I'm sorry I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm sorry I'm sorry never safe. Don't forget that. That's my last name. Thank you so so so so so so so so much um well you know I mean so you know well for coming. I I I I I I I I like being here for many reasons, but first of all because uh you know so so so so so so so so uh so you know well I feel like you're what I would be if I I I I I I I I moved to LA like okay you know well I mean you know well um you're you're you're you're you're you're you're you're an east coast and I'm seeing my possible future if I stop being like okay okay okay okay okay okay okay okay so um like um okay such a workaholic and cursing out everyone in my son. Son son son son son son son. I see you're quite Wayne you're calling me a bum. Yeah like yeah like yeah like yeah like yeah like yeah like yeah like yeah like a hot.