Hey, welcome hey, welcome hey, welcome hey, welcome hey, welcome hey, welcome hey, welcome hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, welcome back for for the road everybody in the house punk rock. We're here okay you know know know know know know know know you know like like okay like with Usual Suspects. We also got Dennis the founder operator operator operator operator operator operator operator operator and super gangster from Murder Town like um so I mean I mean okay okay okay okay okay okay okay okay you know USA. Our favorite clothing company. That is how you doing today man. Doing Doing Doing Doing Doing Doing Doing Doing great you know like okay okay like so I mean man. Yeah if you excited this this this this this this this this year, it's like a first thing right for yeah. You know okay you know okay okay okay okay okay okay okay okay okay I mean you know. I have never done a podcast before. Hey severe that's that's that's that's that's that's that's that's case scenario, but I like well well I mean you know uh okay like like like like like like like like you guys so fuck it. Get the fucking bucket. Let's do this. Yeah. Well, Well, Well, Well, Well, Well, Well, Well, don't well, don't well, don't well, don't well, don't well, don't well, don't well, don't don't don't don't don't don't don't don't okay like you know well okay so I mean worry about it. Nobody listens to us. Us us us us us us us. Anyway so anyway so anyway so anyway so anyway so anyway so anyway anyway anyway anyway anyway anyway anyway anyway so anyway so fucking yeah, we got like real faithful um uh you know um you you you you you you you you know okay you know follower and I feel bad every time we put something out out out out out out out out because I know so you know like um like like I mean we're just letting letting letting letting letting letting letting letting him down. Yeah. Hell yeah, don't worry and don't worry. Dennis is giving out free t-shirts. Everybody likes this video. That's not true.