Hey, what's hey, what's hey, what's hey, what's hey, what's hey, what's hey, what's hey, what's going going going going going going going going on? Everybody? Welcome to the take it or leave it podcast. So well so so so so so so so so well so well so well so well so well so well well well well well well well well so well well I mean so okay like. I'm one of your your your your your your your your hosts Egan for our with one of my co-host Jordan. What's okay what's okay okay okay okay okay okay okay okay what's okay what's okay what's okay what's okay what's okay what's okay okay like well well well well well well well well okay like okay up guys? This is Jordan and Brady Turner. Hey, how's it it it it it it it it going guys? I mean okay like so uh um well This is Brady Turner. This This This This This This This This is the first episode of the Italian. Wait a wait a wait a wait wait wait wait wait wait wait wait a wait a wait a wait a wait a so so so you know you you you you you you you you know well like second. Why didn't I get my last name introduced as well? All All All All All All All All right Brady got his okay okay so okay um well um I knew as soon soon soon soon soon soon soon soon as I said it someone would bring it up but his regards I mean mean mean mean mean mean mean mean I mean well so like uh I mean kind of bullshit, but I'll let let let let let let let let it slide. All right with my co-host. Jordan Reese, jordan Reese, jordan Reese, jordan Reese, jordan jordan jordan jordan jordan jordan jordan jordan Reese, jordan Reese, jordan Reese, jordan Reese, you know so uh like like like like like like like like um like you know here we go. What's up? Its Jordan Reese here Reese, please. Please please please please please please please. This is our first um okay um um uh you know like episode of our our our our our our our our podcast on this podcast were basically we talked about a bunch of well so uh um um um um um um um um okay um like random stuff. We're probably getting probably going to be fairly intoxicated intoxicated intoxicated intoxicated intoxicated intoxicated intoxicated intoxicated while we're doing this. I mean like well you know I mean you you you you you you you you know so. Actually, let's start with that. So to begin with we will ask ask ask ask ask ask ask ask our okay well I mean I mean well well um good old friend friend friend friend friend friend friend friend Siri to pick a number between one and five. She's a really hot girl we we we we we we we we have in studio with us. So definitely so definitely so definitely so definitely so definitely so definitely so definitely so definitely it's definitely.