Today on Marvel movie news. We've got we've got we've got we've got we've we've we've we've we've we've we've we've got we've got we've got we've got a whole bunch of stories so you know know know know know know know know um um like uh you know to take care of we're talking about about about about about about about about some internal stuff New Mutants so I mean well you know um uh like has a runtime. There's There's There's There's There's There's There's There's some She-Hulk rumors some Loki rumors some Hawkeye rumors some set photos um well well well well well well well well I mean well well uh well and we're going to do some fan fan fan fan fan fan fan fan casting for Henry Cavill after that. Let's well you know like like well well well well well well well well well okay just call it a rumor all that and more today on Marvel Marvel Marvel Marvel Marvel Marvel Marvel Marvel movie news. Welcome you know you know like you know okay so you know know know know know know know know to popcorn top featuring movie discussion news and interview. We talk moving and here's here's here's here's here's here's here's here's pop corn like uh so well you know well so stalks Marvel movie afternoon afternoon afternoon afternoon afternoon afternoon afternoon afternoon to you. Welcome back welcome back welcome back welcome back welcome back welcome back welcome welcome welcome welcome welcome welcome welcome welcome back welcome back to the popcorn talk Studios. Welcome um welcome um welcome welcome welcome welcome welcome welcome welcome welcome um welcome um welcome um welcome um welcome um welcome um um so so so so so so so so uh I mean um you know our movie news. We are coming to you. Live Live Live Live Live Live Live Live from live from live from live from live from live from live from live from from from from from from from from Bollywood will explain that one you know um well okay okay like I mean later. Later later later later later later later. Yeah, we have anything clever to say about that. I'll take it. It'll make sense in like 20 minutes. Yeah big.