Hi, this is Lynn Richardson. This is Walt talk. I'm so I'm so so so so so so so so I'm so I'm so I'm so I'm so I'm so I'm so excited about talking talking talking talking talking talking talking talking to like I mean I mean so okay um well you about money. But not not not not not not not not but not but not but not but not but not but not but not not not not not not not not just money wealth means wisdom expansion assets. Love Theology and um so okay okay okay okay okay okay okay okay so you know I mean uh health because I believe that wealth is not not not not not not not not just about how much money you have in your okay okay well you know like like like like like like like like like you know bank account. It's about establishing Harmony in your personal life your professional professional professional professional professional professional professional professional life spiritually emotionally so um well I mean well so well your relationships and all all all all all all all all that good stuff. I get so many questions from people so um so I mean mean mean mean mean mean mean mean okay I mean well as I travel the world helping. Some VIP. So So So So So So So So this is our time for us to uh uh okay I mean um you you you you you you you you know like be together and for me to answer your questions. So here we go go go go go go go go dear you know okay uh uh well uh um Lynn. I have been in in in in in in in in a committed relationship for 15 years. We talked you know okay okay so I I I I I I I I mean you know uh about marriage. He's actually more vocal about it than I am but but but but but but but but it's a little you know well you know uh so I mean okay frustrating frustrating frustrating frustrating frustrating frustrating frustrating frustrating when I see others getting married and starting their families. I promise I am am am am am am am am okay so so uh you know okay so genuinely happy for them. But I'm human and can only think when will it ever be my turn I just pray.