Hey and welcome back. Hello, everybody. Hello? Hello? Hi Ryan. Hi Curtis. How are you you you you you you you you know you know so I mean like like uh you? I'm good. How are are are are are are are are you? I'm so good. So so good. It's been it's so okay okay you you you you you you you you know well uh I mean been a pretty eventful like week, I guess since we last recorded. Recorded recorded recorded recorded recorded recorded recorded. Yeah, and okay so I mean so so um so we recorded this coming coming coming coming coming coming coming coming episode. This guests really really early. We did we did. This you know um um um um um um um um so okay you know well so is actually hints to everybody at our behind-the-scenes process, process, process, process, process, process, process, process, but this little Snippets recorded I mean okay well like like like okay okay okay okay okay okay okay okay after your episode. Halftime, so we actually did have our guests on a uh uh uh uh uh uh uh uh I mean uh okay so you know uh little bit earlier this this this this this this this this week. Yeah, when yeah, when yeah, when yeah, when yeah, when yeah, when yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, when yeah, when he was here because of the way that you know uh like like like like like like like like you know well okay um you know, this Gus could make it around but you you you you you you you you know, we're recording so you know like you know so like uh the intro intro intro intro intro intro intro intro after we record the actual episode. Typically. We like to record I mean uh so so so so so so so so well uh um well the intro this this snippet part without the guest even being around. Around around around around around around around. Yeah. So okay okay so you know I mean okay uh it just the way it it it it it it it it works. So usually we recorded before the guest shows up this uh uh okay okay okay okay okay okay okay okay um well I mean so last step the set this guess we didn't have have have have have have have have time to yeah. But anyways, how was how was your week bit how how things been for you?.