Well, hey there Riley. Hey Jack. How's it going? Pretty good, man. I thought you you you you you you you you know okay uh okay okay well like you were leaving for the night. I know know know know know know know know I know I know I know I know I know I know know know know know know know know I know I'd stick around a little bit. Okay so um so like you know I I I I I I I I mean. I know I know I know I know I know I know I know know know know know know know know I know you did too. Yeah. Yeah, whatever. This Mike's doing here. Yeah, I um um um um um um um um like okay you know okay so um guess we'll guess we can use use use use use use use use it like well as well we got so I mean well okay so like I I I I I I I I mean a podcaster. Anyways, yeah, let's use that. Yeah, what's the name of this okay okay okay okay okay okay okay okay I mean so like so well okay podcast again? Just the the the the the the the the tea podcast just to see what we do on this thing. Just okay just okay okay okay okay okay okay okay okay just okay just okay just okay just okay just okay just okay you know know know know know know know know well so well okay you know talk about whatever's two guys filming tea. Yeah. Yeah. Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah. Well, I thought you don't I mean so so okay okay like so like like like like like like like like tea. Yeah, I like coffee. So it's so it's so it's so it's it's it's it's it's it's it's it's so it's so it's so it's so it's that I'm a big tea. Tea tea tea tea tea tea tea. I like okay well like like okay um don't like coffee that much. Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah fair enough. Yeah, I mean my personal favorites. So like like like um so so. So so so so so so so. Probably Earl Grey. Yeah. I mean, it's a pretty good right? Yeah. I think think think think think think think think I think I think I think I think I think I think I think it's it's it's it's it's it's it's it's well well okay like I mean well um pretty good. What about you for coffee coffee coffee coffee coffee coffee coffee coffee or tea or coffee for coffee? so so you know okay like I mean well well well well well well well well I truly like espresso espresso. I make sense. Well, what if you made this uh uh uh uh uh uh uh uh so um okay like um I mean podcast if it's just called just the the the the the the the the tea, why don't we just named ourselves those? like so like so like like like like like like like like so like so like so like so like so like so like um um uh uh uh uh uh uh uh uh like Well, I don't know I do call coffee. I was I was I was I I I I I I I I was I was I was I was I was like why not we can uh uh uh uh uh uh uh uh um uh uh well uh I mean call it just the tea guys, but but but but but but but but then we're just two guys been called just the you know so so uh uh uh uh uh uh uh uh like uh well tea. Yeah. I don't I don't I don't I don't I don't don't don't don't don't don't don't don't I don't I don't I don't really like that much. I think I think I I I I I I I I think I think I think I think I think I think I think I'm gonna go.