Hey everyone. I want to tell you about something that I like. It's It's It's It's It's It's It's It's anchor so okay so you know uh okay okay if you haven't heard about about about about about about about about anchor it's the easiest way to make a podcast first well I mean like like like like like like like like I mean you know um um off. It's free doesn't cost you a dime. In In In In In In In In fact, it can make you money. There's I mean uh you know well um um um um um um um um um so creation tools that allow you to record and edit your podcast right from from from from from from from from your phone I mean well you know you know so like uh or your computer. Computer computer computer computer computer computer computer. In fact some episodes of Nintendo switch craft have been completely uh okay uh uh uh uh uh uh uh uh uh like so so made on. My phone anchor will distribute your podcast for for for for for for for for you. So it can you know um um like so I mean I mean mean mean mean mean mean mean mean be heard on Spotify Apple podcasts and anywhere else where you would download a podcast. I I I I I I I I mean uh I mean well um well uh. This one's huge. You don't need a a a a a a a a minimum listenership in order to Make money from you know so okay um okay so you you you you you you you you know your podcast anger will sell the ads for you you record the ones that you you you you you you you you you know like like you know okay I mean well want and they go go go go go go go go on your podcast. It's everything it's everything it's everything it's everything it's everything it's everything everything everything everything everything everything everything everything it's everything it's everything that you need to make like uh so so I mean mean mean mean mean mean mean mean like so a podcast all in one place. So if you've always wanted to start start start start start start start start a okay like well so uh uh okay podcast, but never known where to start start start start start start start start now, you do download the free anchor okay um well well um I mean mean mean mean mean mean mean mean I mean app or go to Anchored on FM to get started today. On episode 484 of Nintendo switch craft Bill. Where the hell have you been.