Sunday seems sunday seems sunday seems sunday seems sunday seems sunday seems sunday seems sunday sunday sunday sunday sunday sunday sunday sunday seems to be our day where we really try to get our act uh you you you you you you you you know like well well uh so together before the work week. It includes it it it it it it it it includes it includes it includes it includes it includes it includes it includes the the the the the the the the kids because we really enjoy our time off I mean um you know like like so so so so so so so so you know on Saturdays and Sundays as a family and we just got a a a a a a a a lotta things um um so well well you know I mean that we tend tend tend tend tend tend tend tend to do on the weekends. We're busy but Sunday, especially well like like uh uh uh uh uh uh uh uh so okay well given against towards the evening as like look kids. Do you you you you you you you you do you do you do you do you do you do you do you have have have have have have have have any homework what so okay I mean well so you know I mean mean mean mean mean mean mean mean needs to be done for tomorrow? Get your clothes out clean your rooms. Rooms rooms rooms rooms rooms rooms rooms. Let's so so um you know so well like start packing lunches. Etc it's it's it's it's it's it's it's it's it's just a reminder that we gotta get back to um you know okay I mean uh um um um um um um um um uh work and school tomorrow morning. I like teasing my kids at this time okay okay okay okay okay okay okay okay okay so okay um like uh because it's a i you guys. I know that school school school school school school school school is your favorite. Okay like so uh you know okay okay. You guys can't even even even even even even even even wait to go back and like know I hate school. I mean um so um um um um um um um um you know uh well. I don't I don't I don't I don't I don't I I I I I I I I don't I don't I don't think they really do like I think they like like like like like like like like to see I mean like okay I mean I mean uh okay okay okay okay okay okay okay okay their friends. But yeah schools work and their you're not in kindergarten anymore, right? We got through versus third grade.