Hey guys, it's your host Patrick Seymour. I'm one I'm one I'm one I'm one one one one one one one one I'm one I'm one I'm one I'm one of the co-hosts on the boys boys boys boys boys boys boys boys uh okay I mean I mean I mean well so podcast before we get get get get get get get get this episode Ron. I really I really I really I really I really I really I I I I I I I I really I really do want to talk a little um like well uh uh uh uh uh uh uh uh um uh okay bit about anchor our sponsor. So one moment. I have a a a a a a a a script I will um uh uh I mean I mean you know well admit. So if if if if if if if if you haven't heard about anchor is the easiest way to make uh you know know know know know know know know I mean I mean uh like so a podcast, let me explain. It's completely free. Free free free free free free free. There's creation tools that allow you to record like okay you know uh well so so so so so so so so um and edit your podcast right from your phone or computer. Anchor will distribute distribute distribute distribute distribute distribute distribute distribute your so well like you know you know I mean so podcast for you. So So So So So So So So it can be heard on Spotify Apple music. A podcast my bad well uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh okay like um and many more you can make money from your podcast with with with with with with with with no minimum listenership. So like you know uh okay so um. It's everything everything everything everything everything everything everything everything you need to make a podcast in one place. Anyways, let's get this rolling. Rolling rolling rolling rolling rolling rolling rolling. So okay okay so okay uh uh. Like a record record right now now now now now now now now and I can just cut it. Okay. So um you know okay okay okay okay okay okay okay okay uh I mean okay well like you ready, but you got it closer. It's just an iPhone iPhone iPhone iPhone iPhone iPhone iPhone iPhone like this every time. All right, let's start it as soon as it hits 20, okay.