Hello and welcome to this episode of the ESG Fitness podcast. I've got Andy you know know know know know know know know I mean well okay well well like on which means we are answering your your your your your your your your questions Andy, how are you? I'm good. Thank I mean like okay like um okay okay okay okay okay okay okay okay well you. How about yourself? I'm okay I'm okay I'm okay I'm okay I'm okay okay okay okay okay okay okay okay I'm okay I'm okay I'm okay the last couple of days my um um um um um um um um so I mean you know well you know okay back was much better. But But But But But But But But now it's really bad again might have been because I try um so so so so so so so so like uh well okay like to train legs. Yeah, that's knocks. That's not a a a a a a a a smart idea. I mean I mean I mean I mean I mean mean mean mean mean mean mean mean I mean I mean I mean are so like well so I mean so you know know know know know know know know you I didn't even do that before I hurt my back you're as you you you you you you you you well I mean I mean uh uh so you know see you're one one one one one one one one of these people who actually huzzah An excuse not to treat legs. Uh well uh well well well well well well well well uh well uh well uh well uh well uh well uh well you you you you you you you you know so okay so um. Yeah. Well I've learnt from I say I've learnt learnt learnt learnt learnt learnt learnt learnt from that. I've definitely not okay I mean you know so so uh so as as as as as as as as soon as it feels better again. I will be doing the same thing, um um um um um um um um um I mean you know well uh like but I am using this special injection into into into into into into into into my piriformis on Monday. So so so um um um um so fingers crossed crossed crossed crossed crossed crossed crossed crossed that it's going to improve things for me ideal ideal now like uh so so so so so so so so you know well um uh if you don't be a good good start First question. Okay is quite a long one. And normally I make excuses that it's not.