All right, guys, I'm gonna put you onto something right now. If you haven't heard okay you you you you you you you you know so um uh I mean like about anchor what are you doing man? man man man man man man man Get your get your get your get your get your get your get your get get get get get get get get your life together, but if you know I mean you know um well well well well well well well well well so you haven't heard about anchor it's the easiest way to make a podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast and I I mean um um like um so okay will elaborate first of all, all, all, all, all, all, all, all, it's free can't beat that too. There's creation there's creation there's creation there's creation there's creation creation creation creation creation creation creation creation there's creation there's creation there's creation tools that um so well like so so uh uh uh uh uh uh uh uh allow you to record and edit your podcast right from your phone or your computer computer computer computer computer computer computer computer okay so well I mean like so I mean bro. My computer's broke. I I I I I I I I already I already I already I already I already I already I already I I I I I I I I already talked about that therefore, I'm doing it from my so you know so so so so so so so so like I mean like like phone. In addition in addition in addition in addition in in in in in in in in addition in addition in addition in addition to that it doesn't end here guys. Guys guys guys guys guys guys guys. Anchor will distribute you know um I mean like um uh well your podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast for you. So can be heard on Spotify Apple podcasts and many more more more more more more more more row I mean uh so so okay so so many more dude. You'll be be be be be be be be getting your clout and your coin you can make money like so I mean okay okay okay okay okay okay okay okay I mean you know um from your podcast with no minimum listenership, which is awesome awesome awesome awesome awesome awesome awesome awesome for me because I okay um okay like okay you know I mean mean mean mean mean mean mean mean probably had your listeners right now and it's everything you need to make in in in in in in in in like uh you know so like so okay a podcast in one place download the free anchor app or go to incurred FM to get.