And if ever you decide you should go to Denison welcome back class so like like like like like like like like like uh um like I mean is in session and we're happier tuned tuned tuned tuned tuned tuned tuned tuned in for Denison's Declassified College Survival like okay okay like you know okay okay guide. Guide Guide Guide Guide Guide Guide Guide. This is episode two dining Halls Drive-Ins and Dives. So I'm here to give give give give give give give give uh um okay so um well so you the scoop on Student Life at Denison Denison Denison Denison Denison Denison Denison Denison University. I have two new uh okay well so okay I mean you know guests guests guests guests guests guests guests guests writing me this week to chitchat about our favorite snacks on and around uh well well well well well well well well so um I mean like okay the hill. Welcome guys. Hi. You to introduce introduce introduce introduce introduce introduce introduce introduce yourselves. My name is Caleb. I'm uh so well you know well like like like like like like like like I mean a sophomore here at Denison. I'm from Zanesville, Ohio. So just an hour hour hour hour hour hour hour hour east you know I mean you know okay okay so you know of campus. Campus Campus Campus Campus Campus Campus Campus. I'm on I'm on I'm on I'm on I'm on I'm on I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm on I'm on the exec board for Outlook our LGBT student group uh well well well well well well well well so I mean um I mean well on campus and I am an admissions coordinator coordinator coordinator coordinator coordinator coordinator coordinator coordinator as well Sun. Hi everyone. I'm Dom I'm Dom I'm Dom I'm Dom I'm Dom Dom Dom Dom Dom Dom Dom Dom I'm Dom I'm Dom I'm Dom and okay okay um you know uh okay okay okay okay okay okay okay okay like I'm a sophomore. I'm from Chicago. So definitely so definitely so definitely so definitely definitely definitely definitely definitely definitely definitely definitely so definitely so definitely so definitely so definitely not one and a half hours away from here that's around six hours or so. I'm a.