It is Thursday, March the 5th 2020. Happy 57th birthday. Hula hoop. I'm tod. Okay like like like like like like like like like well I mean I mean I mean. Maffin from maffin from maffin from maffin from from from from from from from from maffin from maffin from maffin from maffin from engage Q digital today. Your Your Your Your Your Your Your Your Facebook your Facebook your Facebook your Facebook your Facebook your Facebook your Facebook your Facebook Facebook Facebook Facebook Facebook Facebook Facebook Facebook conversions might be much lower than you so like so well okay like like like like like like like like so think HootSuite launches a premium listening platform. At least. I think they have have have have have have have have YouTube launches like uh okay I mean I mean uh so a very new new new new new new new new helpful measurement tool and hey guess who's copying their competitors so um I mean like um um um um um um um um well um and putting other people's ideas into their app. Here's a Hint it rhymes. Rhymes rhymes rhymes rhymes rhymes rhymes rhymes. Minster you know I mean so like um well okay blam. Here's what you you you you you you you you missed today in digital marketing. So you've done what a you know uh okay so so so so so so so so uh I mean okay good digital marketer does and set up all your analytics analytics analytics analytics analytics analytics analytics analytics your reporting and your I mean I mean okay um okay well so pixels like those all-important all-important all-important all-important all-important all-important all-important all-important tracking pixels from the social platforms like Facebook and everything okay well I mean like I I I I I I I I mean uh uh is within your control. So imagine your surprise when Facebook suddenly suddenly suddenly suddenly suddenly suddenly suddenly suddenly starts reporting like I mean like I mean like um okay way more more more more more more more more events firing on your pixel then you know, you should be getting that happened this week to.