Hello everyone and welcome back to lifted logic a podcast presented by custom offsets. Whether Whether Whether Whether Whether Whether Whether Whether this okay uh okay like you know uh well is your first time tuning tuning tuning tuning tuning tuning tuning tuning in or you're returning guest. Thank you so much I mean so well I mean mean mean mean mean mean mean mean like uh you know for your support. I'm your host Dustin and today in in in in in in in in the studio joining me is the well well well so okay I mean okay Cody Cody Cody Cody Cody Cody Cody Cody Lawson. So hello everyone. Thanks for thanks for thanks for thanks for thanks for for for for for for for for thanks for thanks for thanks for joining us today. Cody. Remember, excuse okay well well well well well well well well you know uh so like so me. If you're new here, you may be be be be be be be be wondering exactly what lifted logic okay um well you know like you know so so so so so so so so is. It's a podcast presented by custom offsets. We outline all things. Faucets Faucets Faucets Faucets Faucets Faucets Faucets Faucets related we talked like well you know okay you know so okay to folks folks folks folks folks folks folks folks from the staff here. We do we do we do we do we do we we we we we we we we do we do we do industry Trends or events. So well you know um um um um um um um um um I mean I mean I mean yeah, we just kind of cover it all all all all all all all all remember if you need Wheels tires suspension okay well um like you know know know know know know know know uh uh custom offsets is the place you're going to want to head on on on on on on on on over to okay okay like um um well like you can find us at custom custom custom custom custom custom custom custom offsets.com. Also, we just launched a new giveaway yesterday um I mean mean mean mean mean mean mean mean so um well I mean I mean and it's pretty cool. So we're we're we're we're we're we're we're we're teaming up with hostile with Nitto hostiles going to hook it up with any wheels up to 22 inches in diameter.