Hello friends hello friends hello friends hello friends hello friends hello friends hello friends hello hello hello hello hello hello hello hello friends and welcome to another episode of back flips and maple dips episode 86, 86, 86, 86, 86, 86, 86, 86, like uh you know uh I mean so um I believe I can never never never never never never never never keep track its right broker. I was right. Yeah. Boom I mean like like like like like like like like like you know okay okay I mean one for one. Love it. Justin Anderson here already already already already already already already already typed in there wait for uh well like so uh I mean okay your intro intro intro intro intro intro intro intro on the snap. It's there wait for your intro next time. That's extremely room room room room room room room room like I mean like um you know well like a numbers guy. We got got got got got got got got we got we got we got we got we got we got we we we we we we we we got that Patrick Marsh joining us via Skype in like I mean um uh you know know know know know know know know I mean well the maritimes. How's it going bud? It's going great. It's starting to warm warm warm warm warm warm warm warm up well I mean you know um uh I mean uh out here. Here here here here here here here. It's weird. It's like it's raining. So it's like almost always cloudy, but okay well well well well well well well well like you know uh well so you can tell it's like this warm warm warm warm warm warm warm warm muggy ish that weather that we're used to being known like you know okay okay okay okay okay okay okay okay like uh um uh for out here. It's weird. It's like it's like like like like like like like like it's been positive degree temperature every day I mean well like uh you know know know know know know know know well you know for the last I think week something like that. Well, it sucks here here here here here here here here so good I mean like you know well uh um okay for for for for for for for for you wherever you're listening. Thanks a bunch. Whether it whether it whether it it it it it it it it whether it whether it whether it whether it whether it be anchor iTunes Spotify Google podcast. Tuna and Stitcher. We really.