Yeah, brother a do the intro bam. Hey who hey who hey who hey who who who who who who who who hey who hey who hey who hey who this is? Give me P frog. So So So So So So So So uh um I mean uh so I mean. Hey guys, hey guys, hey guys, hey hey hey hey hey hey hey hey guys, hey guys, hey guys, hey guys, hey guys, welcome to the mm. Oh, no no no no no no no no show. I'm sorry. It's called okay I mean okay I mean you know okay you you you you you you you you know ammo no photo show. Yeah, you're yeah, you're yeah, you're yeah, you're yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, you're yeah, you're yeah, you're yeah, you're so dumb stupid. I have rediscovered frickin 90s 90s 90s 90s 90s 90s 90s 90s like well well you know okay you know you know rap brother. I heard heard heard heard heard heard heard heard I heard because I played it for you. This one's this one's this one's this this this this this this this this one's this one's this one's this one's this one's well so um uh I I I I I I I I mean okay you know for you man. I don't know not to go go go go go go go go off topic here. Oh guys, welcome so like okay well I mean mean mean mean mean mean mean mean you know uh to the Moa. No photo show. We are we are we are are are are are are are are we are we are we are we are we are a podcast that talks talks talks talks talks talks talks talks mostly uh I mean you know I mean you know you know okay photography, photography, photography, photography, photography, photography, photography, photography, but also gangster rap gangsta rap son that day all day, but like uh uh uh uh uh uh uh uh like you know I mean um well we were a gangster rap podcast. Podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast. We wouldn't make it. No. No we'd um okay so I mean like okay well well well well well well well well be so don't get enough social door - yeah, you gotta be cool to be be be be be be be be okay okay um so you know uh well this gangster rap. Anyway, I love love love love love love love love Snoop Dogg not awkward. So anyway Homer want Steve Netflix. Yes, Natalie Korea. You need to watch the history of RAV of hip-hop because.