If you if you if you if you if you if you if if if if if if if if you if you haven't heard about anchor it's the easiest way to make a a a a a a a a podcast. Uh I mean like uh okay okay you know. Let me explain it's free. Free free free free free free free. Its creation tools that allow you to record and edit I mean like uh uh uh uh uh uh uh uh um okay well well your podcast from your phone or computer. Anchor will anchor will will will will will will will will anchor will anchor will anchor will anchor will anchor will anchor will distribute pop pop pop pop pop pop pop pop your podcast for you. I mean so I mean I mean well I mean so. So So So So So So So So it can be heard on Spotify Apple podcast and many more you can make make make make make make make make um uh like well uh I mean you know money from your podcast with no minimum listenership. Listenership listenership listenership listenership listenership listenership listenership. It's everything you need to make you know okay well you know so uh um um um um um um um um a podcast in one place. Because obviously we wouldn't be able to do so I I I I I I I I mean you know like you know like you know this without anchor. So thank thank thank thank thank thank thank thank you anchor forced upon stirring us download the free anchor app like um well well well well well well well well um um I mean I mean or go to Anchor dot. F m-- m-- m-- m-- m-- m-- m-- m-- to get started. Hey everybody. We just wanted okay like I mean I mean mean mean mean mean mean mean mean uh so uh to let you know for this one starts. It's not a full full full full full full full full podcast night. We well well you know um I mean uh okay just have have have have have have have have an interview with Matt Stokes of Mount Olive baseball and y'all do uh like like like like like like like like um you know well like you know a special special edition this week. We're We're We're We're We're We're We're We're still be back for the regular podcast on Sunday night, but we had opportunity to talk with Matt.