You guys you guys you guys you guys you guys you guys you you you you you you you you guys you guys are the best I do prong collar place for extending time before structured structured structured structured structured structured structured structured walks. Uh okay um you know well uh like. It has helped. My dog's dog's dog's dog's dog's dog's dog's dog's anxiety tremendously good. Yeah, I yeah, I yeah, I yeah, I yeah, I yeah, I yeah, I I I I I I I I yeah, I think I think duration uh I mean okay okay well um okay work work work work work work work work in general helps dogs anxiety. I think teaching a dog how to do do do do do do do do so so uh you know well okay like nothing for long periods of time helps helps helps helps helps helps helps helps with anxiety. Don't get me wrong. I'm I mean uh uh okay so so well well well well well well well well a huge advocate of exercise like we never usually talk about exercise on the the the the the the the the you know okay well well okay so I mean show, but it's like I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm a huge advocate of exercise. I'm a huge advocate of so so okay okay okay okay okay okay okay okay so like I mean like proper diet. We feed raw you don't have have have have have have have have to feed raw, but there's not too many um okay like um well okay you know know know know know know know know good. Good commercial grade Kibbles available. In fact, in fact, in fact, in fact, in fact, fact, fact, fact, fact, fact, fact, fact, in fact, in fact, in fact, we've got a great how to start well uh uh uh uh uh uh uh uh so uh like well you know your dog on Raw e-book on our our our our our our our our website that you can buy. It's like like I mean so well well I mean uh uh uh uh uh uh uh uh 1999 and you can download it and and then we're big on engagement games or or or or or or or or okay like uh um um well so big on training, but we're really big as pet dog. Dog dog dog dog dog dog dog. Remember we're pet dog trainers. So okay you know okay so you know like um as as as as as as as as a pet dog trainer most of the time the dogs that we've got five dogs here all lying down doing nothing and they're not tired.