You have you have you have you have you have you have you you you you you you you you have you have not heard about anger. It's the easiest way to make a I mean mean mean mean mean mean mean mean um you know well like well well podcast. Let me explain. It's a proof. Proof proof proof proof proof proof proof. There are certain tools that allow you um I mean so okay you you you you you you you you know uh so to record and edit your podcast, right you're from phone or or or or or or or or computer anchor will distribute um okay you know okay um I mean I mean your your your your your your your your podcast for you. So it can be heard on Spotify Apple podcast like um uh uh uh uh uh uh uh uh um uh well uh and many more you can make money from your podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast with no minimum listenership. It's everything you so well I mean like I mean so so so so so so so so I mean need to make a podcast in one place. I want I want I I I I I I I I want I want I want I want I want I want to ask you you you you you you you you a question. Are well well well uh well well um you living the life life life life life life life life you want to live? Everybody has a dream life. We all uh well you know know know know know know know know so uh well um have that picture in our mind not that life. You want want want want want want want want to live my like you know um so so I mean like question to you you you you you you you you is simple. Are you currently living the life? Most people would you know you you you you you you you you know I mean you know you know so so say no. Well why why why why why why why why the answers are often somewhere close to it seems impossible. It's like okay okay okay okay okay okay okay okay I mean I mean you know I mean I mean too hard. It doesn't seem seem seem seem seem seem seem seem feasible. I don't have those kind of opportunities. I don't have okay uh um um um um um um um um I mean like um uh it in me. I don't I don't I don't don't don't don't don't don't don't don't I don't I don't I don't I don't I don't have the necessary resources and the most common answer is I don't know.