Hey guys, couple things before we go into this podcast. I really actually want I I I I I I I I I mean you know like you know you know you know like like you to tweet tweet tweet tweet tweet tweet tweet tweet tweet me your feedback on how you like weekly be in podcast um uh um you you you you you you you you you know like so okay um form. So please so please so please so please please please please please please please please please so please so please so please so please so please hit me up on on on on on on on on on Twitter Gary Vee and just put well I mean so well like well well well well well well well well well um so hashtag garyvee podcast with the W in there as well so I I I I I I I I I can see your uh okay well so you know you know okay so feedback on on on on on on on on on weekly B7. Please hit me up with some feedback on Twitter on like like like like like like like like like you know so okay like like um um how you like listening to the Vlog and and and and and and and and and if you're not watching the Vlog, I mean I mean so okay okay like like like like like like like like like I mean you know it's youtube.com slash garyvee with double. He's then please enjoy this this this this this this this this this day Gary Vee uh okay so like um okay I mean uh audio experience everybody everybody everybody everybody everybody everybody everybody everybody everybody really excited about this interview so far. Everybody's watching on LinkedIn. Let's like I mean mean mean mean mean mean mean mean mean well you know I mean like I mean um put in your phone numbers. Numbers numbers numbers numbers numbers numbers numbers numbers. We're going we're going we're going we're going we're going we're going we're going going going going going going going going going we're going we're going to call somebody in LinkedIn live like I mean mean mean mean mean mean mean mean mean well like well you know well I mean put in your phone number number number number number number number number number and your question and then teams going to pick which you know okay okay okay okay okay okay okay okay okay well well okay I mean uh okay ones but I have the super handsome handsome handsome handsome handsome handsome handsome handsome handsome wildly accomplished Daymond John in the buildings and um okay like um I mean you you you you you you you you you know you know well I want I'm right next to milli vanilli's. Are you like that? Right? I'm excited about that.