Thank you for checking at tea-time unfilter with your girl lovely tea. Guess what what what what what what what what what guess what guess what guess what guess what guess what guess what guess guess guess guess guess guess guess guess guess what guess what I you know like okay okay so um um you know have have have have have have have have have some piping hot tea for you guys. Have you ever thought about starting your so so so so so so so so so you know so you know I mean well well so very own podcast? What now? now now now now now now now now You can with this really cool app called anchor well so uh okay well um um um um um um um um um so uh FM best part of this app is that it's totally free. There's a a a a a a a a a like I mean I mean so well you know like well creation tool that allows allows allows allows allows allows allows allows allows you to record and edit your podcast right from your you know okay okay okay okay okay okay okay okay okay I mean you know um uh well I mean phone or your computer. Anchor will also also also also also also also also also distribute your podcast for you. So it so it so it so it so so so so so so so so so it so it so it so it so it can you know uh uh uh uh uh uh uh uh uh okay like you know like well you know be heard on Spotify Apple podcast and many many many many many many many many many more you can make money from your I mean well okay like so like like like like like like like like like you know okay podcast with no minimum listenership. It's everything. You need in a a a a a a a a a podcast in one place. Uh like uh um you know I mean so like. So make make make make make make make make make sure you guys check it out because anchor FM is what type in uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh like like like well I mean you know hat. Get ready, you're tuned in to to to to to to to to to Tea Time unfiltered with your girl lovely teeth bringing um like you know like like like like like like like like like you know um uh like you the hottest trending topics on social media to stay stay stay stay stay stay stay stay stay connected instagram.com. / lovely. Uh so okay so um like you know you know. Know know know know know know know know. Teeth 2002. Hey you guys thank you guys so much for joining me and welcome to another episode of.