Forty-seven Point forty-seven Point forty-seven Point forty-seven Point forty-seven Point forty-seven Point forty-seven Point forty-seven forty-seven forty-seven forty-seven forty-seven forty-seven forty-seven forty-seven forty-seven Point forty-seven Point loss to the Dockers cancel VAR D in Kennedy play in in in in in in in in in the same well well uh uh I mean uh like you know team record membership membership membership membership membership membership membership membership membership number in March will we during the Australian by the end I mean I I I I I I I I I mean like well okay um like you know of the season who's locked themselves in in in in in in in in in for round one? What do we want to I mean okay well I mean mean mean mean mean mean mean mean mean you know well you know uh see against Brisbane in Marsh Series Series Series Series Series Series Series Series Series game two and a fantastic win against last year's well okay um um so so so so so so so so so so you know well premiers the crows in the AFL. W we discuss this and more more more more more more more more more on the I mean so um you know like okay so I mean blue blue blue blue blue blue blue blue blue bag is Welcome to the blue bag has I'm Andy. I'm here with chris. Chris chris chris chris chris chris chris chris. Well you know I mean well um well so so. How are you Chris? Chris Chris Chris Chris Chris Chris Chris Chris Yeah, I'm yeah, I'm yeah, I'm yeah, I'm yeah, I'm yeah, I'm yeah, I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm yeah, I'm yeah, I'm going well, how you doing? Andy really good. Um like well well well well well well well well well okay uh so I mean I mean. Thank you apologies that we're releasing this a a a a a a a a a few days later than we would have okay um um uh well you know so so so so so so so so so well liked. I actually I actually I actually I actually I actually I actually I I I I I I I I I actually I actually I actually had a bit of a vacation early early you vacation. Vacation vacation vacation vacation vacation vacation vacation vacation. Okay uh I mean like like um well so. So this is the first time time time time time time time time time we've been able to catch up apologies won't be this long for the next pod to come.