Friends, I'm going to interject for just one second. Have you ever thought about about about about about about about about about starting uh well so so okay I mean like um your own podcast? You know you have have have have have have have have have if you haven't heard about anchor it's the easiest I mean you know know know know know know know know know um well um okay you know okay way to make a podcast. Let Let Let Let Let Let Let Let Let me explain first and foremost, it's free. That means no money okay um like um well well well well well well well well well like I mean okay out of your pocket. Anchor has anchor has anchor has anchor has has has has has has has has has anchor has anchor has anchor has anchor has anchor has creation tools that allow you you you you you you you you you to record and edit like um so um okay like well okay your podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast right from your phone or computer. It's just that easy anchor will distribute your podcast uh uh uh uh uh uh uh uh uh okay so okay um uh um okay for you. So it can be heard heard heard heard heard heard heard heard heard on Spotify Apple podcast and many more the soap you know you know well um um um um um um um um um like okay um okay opera royalty podcast is on eight different. Forms all thanks thanks thanks thanks thanks thanks thanks thanks thanks to Anchor friends you can uh you know um okay so okay like well well well well well well well well well make money from your podcast and you don't have to have any minimum listenership. Well Well Well Well Well Well Well Well Well uh okay uh uh well um uh. Anchor is everything you need to make make make make make make make make make a podcast in one place. So what so what so what so what so so so so so so so so so what so what so what so what so what well so so uh uh I I I I I I I I I mean I mean uh do you do download the free anchor app or go to Anchor Anchor Anchor Anchor Anchor Anchor Anchor Anchor Anchor dot? F m-- fm-- fm-- fm-- fm-- fm-- fm-- fm-- fm-- so like so so so so so so so so so so so well uh I mean to get started and now back to the podcast. Hi friends, welcome to the soap opera royalty podcast.