Welcome to episode 155 of the Marvel Studios News podcast. My name name name name name name name name name is I mean uh uh you know uh well like so Sean Gerber joined by Paul Paul Paul Paul Paul Paul Paul Paul Paul Herman. How you doing? Paul? I'm getting over being sick and just uh um uh uh uh uh uh uh uh uh uh well so okay you know well getting over being sick. I'm fine. But But But But But But But But But just but just but just but just but just but just but just but just just just just just just just just just but just it's weird being sick and trying to uh so okay okay um so so so so so so so so so uh well recoup its weird. But I'm headed. I'm headed the right way. I'm headed headed headed headed headed headed headed headed headed uh um you know well well I mean I mean I mean the right direction. Direction direction direction direction direction direction direction direction. I think so, but yeah, thanks for asking. I'm glad you're so okay okay like like like like like like like like like um like so well on. On the mend we did a couple patreon exclusive exclusive exclusive exclusive exclusive exclusive exclusive exclusive exclusive shows over the weekend okay um okay like you know well um so or Friday night and and and and and and and and and you were sounding a little rough. But at least you know, okay okay okay I I I I I I I I I mean so uh well like you stuck it out for our wonderful wonderful wonderful wonderful wonderful wonderful wonderful wonderful wonderful patrons absolutely over there, which I know okay you know I mean I mean mean mean mean mean mean mean mean mean um okay I mean okay they appreciate so for this episode or actually before I I I I I I I I I get started with the episode make I mean uh you know you know like I I I I I I I I I mean uh you know sure you're following us on our Instagram at Marvel Studios Studios Studios Studios Studios Studios Studios Studios Studios news. I'm doing a lot of things I mean like well okay so so so so so so so so so um like like over there doing daily MCU trivia, some of you are doing very very very very very very very very very very well. Um okay you know um okay okay well you know. Good job, but also also also also also also also also also we gave I put up a post on their a week or so ago offering an opportunity.