Hi guys, this is scumbag Vinny from the scum Town podcast. And I'm just just just just just just just just just I mean so well well like you know uh uh here to let you you you you you you you you you guys know that anchor is the best way to I mean um I mean like like like like like like like like like like um uh um make a podcast online. If you're looking to make your own own own own own own own own own podcast anchor is the um um I mean um so you know okay okay easiest easiest easiest easiest easiest easiest easiest easiest easiest way to make a podcast. It gives you everything you need in one place place place place place place place place place um so you know like like I mean I mean uh for free, which you can can can can can can can can can use right from your phone or computer creation tools allows um um well um um um um um um um um um okay um you know I mean you to record and edit your podcast. So it so so so so so so so so so it so it so it so it so it so it so it so so so so so so so so so it sounds even better. They'll distribute they'll distribute they'll distribute they'll distribute they'll distribute they'll distribute they'll distribute distribute distribute distribute distribute distribute distribute distribute distribute they'll distribute they'll distribute your you know you know you know like so okay okay okay okay okay okay okay okay okay uh so podcast for you so it can be heard everywhere from Spotify Apple podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast Google podcasts and I mean I mean well I mean um okay uh uh uh uh uh uh uh uh uh well many more you can easily make money from your podcast with no minimum listenership. That's That's That's That's That's That's That's That's That's right. Like I mean okay okay like like I mean um. You can make make make make make make make make make money from this podcast. This isn't a scumbag Vinny setup. You can so you know know know know know know know know know I mean okay uh like you know uh make money from it. So get so so so so so so so so so get so get so get so get so get so get so get so get anchor now download the app and tell him scumbag Vinny sent you.