Hey, what's going on? Everybody? Welcome to the take it or leave it podcast. I'm you you you you you you you you you know um so okay um well uh um one of your hosts Egan for our our our our our our our our our with one of my co-host Jordan. What's up guys? like well um um um um um um um um um um um uh you know so This is Jordan and Brady Turner. Hey, how's it going going going going going going going going going guys? This is Brady turner. You know okay so like I mean uh uh uh uh uh uh uh uh uh so um. This is the first episode of the Italian. Wait a second. Why didn't didn't didn't didn't didn't didn't didn't didn't didn't I get well I mean like well okay um I mean well my last name name name name name name name name name introduced as well? All right Brady got his I uh like like well um um um um um um um um um so you know you know knew as soon as I said it someone would bring it it it it it it it it it up but his regards uh um you know I mean well like okay well kind kind kind kind kind kind kind kind kind of bullshit, but I'll let it slide. All right with my co-host. Jordan Reese, here well well well well well well well well well so I mean like uh I mean like I mean we go. What's up? Its Its Its Its Its Its Its Its Its Jordan Reese here Reese, please. This is our first um uh I mean um um um um um um um um um um well like so episode of our podcast on this podcast were basically we we we we we we we we we talked about a bunch of well I mean um okay like like I mean like random random random random random random random random random stuff. We're probably getting probably going to be fairly intoxicated while we're doing you know you you you you you you you you you know you know okay I mean like you know well this. Actually, let's let's let's let's let's let's let's let's let's start with that. So to begin with we will ask our good old well well well well well well well well well okay um um I mean okay um okay friend Siri to pick a number between between between between between between between between between one and five. She's a really hot girl we have in studio with us. Us us us us us us us us. So definitely so definitely so definitely so definitely so definitely so definitely so definitely so definitely so definitely it's definitely.