Hey guys, it's your host Patrick Seymour. I'm one of the co-hosts on on on on on on on on on the boys um like you know I mean well uh you know okay okay okay okay okay okay okay okay okay podcast before we get this episode Ron. I really do want to talk a a a a a a a a a little well I mean okay uh so so well okay bit about anchor our our our our our our our our our sponsor. So one moment. I have a script I will admit. Um so okay so so so so so so so so so um you know I mean you know. So if you haven't heard about anchor anchor anchor anchor anchor anchor anchor anchor anchor is the easiest way to make a podcast, okay like so like you know so so so so so so so so so like uh let me explain. It's completely free. There's creation tools that allow you to to to to to to to to to record and edit okay well I mean like I mean um you know you you you you you you you you you know your podcast right from your phone or computer. Anchor will anchor will anchor anchor anchor anchor anchor anchor anchor anchor anchor will anchor will anchor will anchor will anchor will anchor will anchor will distribute your your your your your your your your your podcast well like uh you know okay you know um um for you. So it it it it it it it it it can be heard on Spotify Apple music. A podcast apodcast apodcast apodcast apodcast apodcast apodcast apodcast apodcast apodcast apodcast apodcast apodcast apodcast apodcast apodcast apodcast my bad so you know uh um like um uh um and many more more more more more more more more more you can make money from your podcast with no minimum listenership. It's um um um um um um um um um well um well okay uh like okay everything you need to make make make make make make make make make a podcast in one place. Anyways, let's get this rolling. Hey so okay like I mean like like like like like like like like like well I mean so guys, welcome back to the podcast is the boys again. Again again again again again again again again. We got been your uh I mean uh I mean I mean I I I I I I I I I mean like so host Ethan Patrick. And of course me. We're all the hosts. Hosts hosts hosts hosts hosts hosts hosts hosts. Obviously. We got four I mean okay well you know I mean like like I I I I I I I I I mean main hose the four main host. We got a couple guests Merit of their co-hosts. We got Mitchell Preston.