Hey everyone, hey everyone, hey everyone, hey everyone, hey everyone, hey everyone, hey everyone, hey hey hey hey hey hey hey hey hey everyone, hey everyone, before we continue with the show. I wanted to take a quick quick quick quick quick quick quick quick quick minute okay uh uh so um uh well you know and talk about one of our our our our our our our our our sponsors. Anchor. If you haven't heard about anger, it's the you know um well well well well well well well well well well you know okay like okay easiest way to make a podcast why why why why why why why why why you ask let me explain it's free. There's like there's like there's like like like like like like like like like there's like there's like there's like there's like there's like there's like uh um um um um um um um um um so you know so like um creation tools that allow you to record and edit edit edit edit edit edit edit edit edit your podcast right from your phone okay you know I mean I mean you know know know know know know know know know I mean uh I mean or computer. Anchor will distribute your podcast for you. You you you you you you you you. So it can I mean well um so like okay so um be heard heard heard heard heard heard heard heard heard on Spotify Apple podcast and many more apps. You can also okay so uh um um um um um um um um um you know uh well um make money from your podcast with no minimum. Starship which which which which which which which which which is pretty huge you okay okay I mean um um so uh you you you you you you you you you know guys it's everything you need to make a podcast in one place download download download download download download download download download the I mean uh well uh I mean uh well so free anchor app or go to to to to to to to to to Anchor dot f m-- to get started back so well like so I mean um um um um um um um um um I mean I mean to the show. Hey there, how are you? I hope I I I I I I I I I hope I hope I hope I hope I hope I hope I hope I I I I I I I I I hope you are having an amazing wonderful day or evening depending on when you're listening super quick update.