Hi, this hi, this hi, this hi, this hi, this hi, this hi, this hi, hi, hi, hi, hi, hi, hi, hi, hi, this hi, this is Lynn Richardson. This is Walt talk. I'm so excited excited excited excited excited excited excited excited excited about talking to you I mean so you know so you know well so like like like like like like like like like about money. But not just money wealth means wisdom expansion assets. Love Theology love love love love love love love love love Theology love Theology love Theology love Theology love Theology love Theology love Theology love love love love love love love love love Theology and health you know um I mean okay um you know know know know know know know know know so so because I believe that wealth is not just about how much much much much much much much much much money you have in uh uh I mean I mean so you know okay like like like like like like like like like your bank account. It's about establishing Harmony in your personal life your professional life life life life life life life life life spiritually you know I mean okay um so uh like like emotionally your your your your your your your your your relationships and all that good stuff. I get so many questions from people so so so so so so so so so so you know okay well uh so uh as I travel the world helping. Some vip. VIP VIP VIP VIP VIP VIP VIP VIP. So this is our time for us so um you know well well well well well well well well well well uh so you know to be together and for me to answer your questions. Questions questions questions questions questions questions questions questions. So here we go dear lynn. Um well um well um well um um um um um um um um um well um well um well um well um well um well so uh I I I I I I I I I mean you know you know uh. I have been in a committed relationship relationship relationship relationship relationship relationship relationship relationship relationship for 15 years. We talked about like like so I mean so uh I mean mean mean mean mean mean mean mean mean I mean marriage. He's actually more vocal about it than I am but it's a little little little little little little little little little frustrating so okay so okay okay you know well you know when I see see see see see see see see see others getting married and starting their families. I promise I am you know uh uh uh uh uh uh uh uh uh okay um you know well like so genuinely happy for them. But I'm but but but but but but but but but I'm but I'm but I'm but I'm but I'm but I'm but I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm but I'm human and can only think when will it ever be my turn I just pray.