Hi everyone, Welcome to our podcast PB and chill. We're your hosts Pooja and bhavana. Um Um Um Um Um Um Um Um Um um um um um um um um um um um um um um um um um um um um um um um um um um well okay you know well so uh. We're both we're both both both both both both both both both we're both we're both we're both we're both we're both we're both we're both both both both both both both both both juniors in college from Buffalo New York, and we grew up as best uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh I mean you know uh well like uh friends and although we we we we we we we we we share a lot of experiences. We still have our own okay so like like like like like like like like like like like like um okay take on every situation and we're here coming at you live live live live live live live live live from poojas basement. We're uh we're uh we're uh we're uh we're uh we're uh we're we're we're we're we're we're we're we're we're uh we're uh we're uh so uh so um so so um not live. Okay. Okay Okay Okay Okay Okay Okay Okay Okay. We're here coming at you not live from pooches basement door. Well you know know know know know know know know know I mean you know well I mean you know well. Reflect on these situations situations situations situations situations situations situations situations situations with you. We hope you enjoy this episode of tv okay um I mean you you you you you you you you you know okay you know uh uh and chill. Thanks for listening. Hey everyone. Happy Happy Happy Happy Happy Happy Happy Happy Happy March Welcome to our third well well like so um well so you know episode episode episode episode episode episode episode episode episode of PB and chill in this episode. We are we are we are we are are are are are are are are are we are we are we are we are we are going to be I mean mean mean mean mean mean mean mean mean well so okay well uh um I mean talking about the necessity of romantic relationships relationships relationships relationships relationships relationships relationships relationships relationships in college. The reason I want to do I mean like I mean like you you you you you you you you you know um I mean um this particular episode is because I had a dream dream dream dream dream dream dream dream dream I literally had a had a dream um you know I mean mean mean mean mean mean mean mean mean um I mean like you know um where I was doing this podcast with Bob Bob Bob Bob Bob Bob Bob Bob Bob and I was basically sitting down now was asking Bob and uh, we both were not.