Hello. Hello and welcome to whatever number episode this is episode number four, uh you you you you you you you you you know um well like okay uh I mean but it's confusing because we release release release release release release release release release the last two episodes out of order. When one one three I mean like like like like like like like like like you know so uh well well like two. Oh, how will how will they trust how how how how how how how how how will our fans? How are we so you know I mean you know you you you you you you you you you know you know okay like gonna get through this as a group? I think I I I I I I I I I think that all hate mail I mean um so like like um okay I mean mean mean mean mean mean mean mean mean to at Monday. No, you no, you no, you no, you no, you no, no, no, no, no, no, no, no, no, you no, you no, you no, you have to it's more of like an an an an an an an an an avant-garde movie where they I mean you know uh you know you know know know know know know know know know so okay like Least like where it's like they don't show you the current timeline like like like like like like like like like Witcher. I've uh um you know well you know you know you know like hurt I I I I I I I I I would watch which I've heard. It's out it's out it's out it's out out out out out out out out out it's out it's out it's out it's out it's out of order. I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm playing would you well okay like um uh you know I mean um right right right right right right right right right now? It's ruining my life. It is ruining your life. Yeah, you get so I I I I I I I I I mean well well you know I mean uh you know well addicted to video games. Games games games games games games games games. Yeah. Yes, you do. Wait. So what are your biggest Skyrim breath I I I I I I I I I mean so you know um um you know I mean okay of the wild wild wild wild wild wild wild wild wild and now which are you like medieval don't you I well well like like like like like like like like like well uh um uh um do. What about war? What about like like guns big fan fan fan fan fan fan fan fan fan of shooter games? I guess think since you were there were a lot of the Rings girl.