Well, hey there Riley. Hey Jack. How's it going? Pretty good, man. I mean uh uh uh uh uh uh uh uh uh like okay well um uh okay. I thought I thought I thought I thought I I I I I I I I I thought I thought I thought I thought I thought you were leaving for the night. Night night night night night night night night. I know I'd stick around you know so like okay so well okay so a a a a a a a a a little bit. I know you did too. Yeah. Yeah, whatever. This Mike's this Mike's this Mike's Mike's Mike's Mike's Mike's Mike's Mike's Mike's Mike's this Mike's this Mike's this Mike's this Mike's this Mike's this Mike's doing uh um well well well well well well well well well well like okay uh you know here. Yeah, I guess we'll guess we can can can can can can can can can use it like well as well we okay so um I mean uh okay so um um um um um um um um um got a podcaster. Anyways, yeah, let's use that. Yeah, what's the name of like uh so so so so so so so so so uh I mean you know you know you know this podcast again? Just the tea tea tea tea tea tea tea tea tea podcast just to see what we do on this you know uh I mean I I I I I I I I I mean like I mean uh um thing. Just talk just talk just talk just just just just just just just just just talk just talk just talk just talk just talk just talk about whatever's two two two two two two two two two guys filming tea. Yeah. Yeah. Well, I well, I well, I well, I well, I I I I I I I I I well, I well, I well, I well, I thought you don't so like like like like like like like like like like well like well I mean so like tea. Yeah, I like coffee. So it's it's it's it's it's it's it's it's it's that I'm a big tea. I don't I mean well um um um okay uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh like coffee that much. Yeah fair enough. Yeah, I mean my personal favorites. Probably Probably Probably Probably Probably Probably Probably Probably Probably Earl so um you know um okay okay um uh Grey. Yeah. I mean, it's it's it's it's it's it's it's it's it's a pretty good right? Yeah. I think it's pretty good. What so what so what what what what what what what what what so what so what so what so what so what so what so um you you you you you you you you you know um so uh I mean okay about you for coffee or tea or coffee coffee coffee coffee coffee coffee coffee coffee coffee for coffee? I truly like espresso espresso. I well like you know well you know know know know know know know know know I mean like okay make sense. Well, what if you made this podcast if if if if if if if if if it's just called you know okay um well well okay well you know just the tea, why why why why why why why why why don't we just named ourselves those? Well, I don't you know okay okay like like like like like like like like like like I mean you know so know I do call coffee. I was like why why why why why why why why why not we can call it just uh um well okay um you know I I I I I I I I I mean well the tea guys, but then we're just two guys been called just the tea. Yeah. I don't really like that much. I think I think I'm gonna go.