Welcome to welcome to welcome to welcome to welcome to welcome to welcome to welcome welcome welcome welcome welcome welcome welcome welcome welcome to welcome to inside the 18. I'm Michael Majid with me is 99 World World World World World World World World World okay uh I mean I mean you know um um like Cup winner. Winner winner winner winner winner winner winner winner. Saskia Weber who still a little bit annoyed from yesterday's first spring UCLA you know know know know know know know know know well uh I mean uh so well like match. I'm not annoyed. I'm annoyed annoyed annoyed annoyed annoyed annoyed annoyed annoyed annoyed at things. I probably can't talk about but okay like like you know um okay okay okay okay okay okay okay okay okay like well it's okay. What's up? Everybody? We're actually joined by a very special special special special special special special special special guest today. We've got we've got we've got we've got we've got we've got got got got got got got got got we've got we've got we've got okay I mean uh uh well so like okay okay okay okay okay okay okay okay okay the Athletics goalkeeping Guru map his drow ski joining us all the way okay like okay okay okay okay okay okay okay okay okay um I mean okay like um from Sweden. What is up dude? How are are are are are are are are are you? I'm great. Thanks for having well okay well well you know I mean mean mean mean mean mean mean mean mean uh I mean me happy to be Back, you know, it's always it's always really really really really really really really really really good when you can well so okay um uh um like you know get get get get get get get get get a somebody to talk MLS from Europe. Yeah you go you go all like I I I I I I I I I mean you know okay um okay um okay the way to Sweden to find find find find find find find find find somebody to tell him a story about that. What's your theory? I mean I mean I I I I I I I I I mean I mean I mean I mean I mean I mean I mean okay okay so so so so so so so so so so I mean um well Hey, how many hours a day? Is it it it it it it it it it dark there right now? Yeah, so yeah, so yeah, so yeah, so yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, so yeah, so yeah, so yeah, so yeah, so do many right so you have nothing else to do.