There were two more murders 15 miles away arrived. They found they found they found found found found found found found found found they found they found they found they found they found they found will tell you how how how how how how how how how um I mean uh um like um so you know the investigator as reminiscent reminiscent reminiscent reminiscent reminiscent reminiscent reminiscent reminiscent reminiscent of a morning cup of murder. Sometimes it sometimes it sometimes it sometimes it sometimes sometimes sometimes sometimes sometimes sometimes sometimes sometimes sometimes it sometimes it sometimes it sometimes it sometimes it takes years well okay um okay okay okay okay okay okay okay okay okay uh um uh like to connect a Killers crimes a March 6th 1959. A man man man man man man man man man was born um like well like um like so okay who would eventually be be be be be be be be be tried for the murder of a single woman. It would take um so you know know know know know know know know know okay like okay um okay years for police to connect him to four other murders years years years years years years years years years and a clever. Uh like uh like uh like uh like uh like uh uh uh uh uh uh uh uh uh like uh like uh like uh like well okay like you know so so so so so so so so so well. A gator who got the DNA he needed. So if so if so so so so so so so so so if so if so if so if so if so if so if if if if if if if if if you like your coffee well okay well like okay okay uh like hot, but your bones bones bones bones bones bones bones bones bones chilled sit back and start your day with a morning cup um so you you you you you you you you you know so I mean um well um of murder on May 6th. 1986 21 year year year year year year year year year old Tina Elizabeth. Kim. Brew was like I mean so so I mean um um um um um um um um um okay so murdered inside of her, Texas Apartment. She had been suffocated by a pillow pillow pillow pillow pillow pillow pillow pillow pillow as the um okay I mean uh you know okay um uh investigation began. Just three days later police got a phone call from a man threatening to.