Hey, what's up? Welcome to city boy Rock podcast. This is episode 5. I'm uh so so so so so so so so so like uh you know I mean um so Vincent Rim. I'm sure it's acorah acorah acorah acorah acorah acorah acorah acorah acorah and we got a lot to talk about this okay like uh um um like so so so so so so so so so like week starting with the Scion versus LeBron two matchups. I have I have I have I I I I I I I I I have I have I have I have I have I have no over over over over over over over over over the um so uh um I mean like so um past week. We got got got got got got got got got the NFL. We got the beef between James Harden and well you know I mean mean mean mean mean mean mean mean mean okay you know I mean okay well Giannis antetokounmpo. Yes, sir yes, sir yes, yes, yes, yes, yes, yes, yes, yes, yes, sir yes, sir yes, sir yes, sir yes, sir yes, sir yes, sir MVP race race race race race race race race race and then be a and finally talk on it. You know well you know well well well well well well well well well okay uh I mean okay. We're going to touch on to attack of a low low low low low low low low low and possibly the Redskins drafting like like well like like like I mean mean mean mean mean mean mean mean mean you know them. All right lot talk about co co Hey, what's what's what's what's what's what's what's what's what's up Tre was good. Visit you know okay you know um okay I mean mean mean mean mean mean mean mean mean like so beautiful day outside somebody 60s all week here in Maryland. Looking Looking Looking Looking Looking Looking Looking Looking Looking forward like so um um so I mean um like to this week, but it's it's it's it's it's it's it's it's it's great pests who week of sports the past week as so like okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay well like uh like far as been amazing. We got two great matchups matchups matchups matchups matchups matchups matchups matchups matchups between Lakers in the Pelicans Lakers won like um um um um like well you know both those games and close to side of matchups. LeBron showed up big and.