Sunday seems to be our day where we really try to get our act act act act act act act act act like so you know um okay like okay okay together before the work week. Week week week week week week week week. It includes it includes it includes it includes it includes it includes it includes includes includes includes includes includes includes includes includes it includes it includes the kids because we really enjoy our time off uh uh uh uh uh uh uh uh uh um so well well so well like on Saturdays and Sundays as a a a a a a a a a family and we just got a lotta things that okay I mean uh well well well well well well well well well so you know you know like we tend to do on the weekends. We're We're We're We're We're We're We're We're We're busy but Sunday, especially given against towards the I mean so so like okay I mean mean mean mean mean mean mean mean mean you know okay evening as like look kids. Do you have any homework homework homework homework homework homework homework homework homework what needs to be done I mean I mean like uh I mean you know like like like like like like like like like like for tomorrow? Get your clothes out clean your rooms. Let's start let's start let's start start start start start start start start start let's start let's start let's start let's start let's start let's start packing lunches. I mean mean mean mean mean mean mean mean mean you know I mean well well okay okay so. Etc it's it's just a reminder reminder reminder reminder reminder reminder reminder reminder reminder that we gotta get back to work and school well okay I mean I I I I I I I I I mean okay I mean you know I mean tomorrow morning. I like teasing my kids kids kids kids kids kids kids kids kids at this time because it's a i you you know like you know okay you you you you you you you you you know so so uh guys. I know that school is your favorite. You guys guys guys guys guys guys guys guys guys can't even wait to go so uh I mean um well well so so so so so so so so so you know back and like know I hate school. I don't think they really really really really really really really really really do like I mean well uh so uh okay okay um I think think think think think think think think think they like to see their friends. But yeah schools work and their you're not in kindergarten anymore, right? We got through versus third grade.