Hey, it's hey, it's hey, it's hey, it's hey, it's hey, it's hey, it's hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, it's hey, it's Anthony again. And I'm serious. When I say that we need more more more more more more more more more voices uh okay okay well well so uh you know in the church talking about about about about about about about about about the crisis spreading the gospel and holding fast to the okay so uh you you you you you you you you you know okay uh you know like Traditions passed down to us. Amidst this apostasy. We're We're We're We're We're We're We're We're We're seeing unfolding before our eyes. Uh well I mean um well like I mean okay. There There There There There There There There There are a lot of ways to get involved and an easy one is I I I I I I I I I mean like so well uh okay um uh to start a podcast anchor dot f m m m m m m m m m is a great podcast hosting platform. I mean uh well well I mean mean mean mean mean mean mean mean mean so okay uh. If you haven't heard about anchor it's the easiest way to make make make make make make make make make a podcast. Let like so I mean I mean like well um uh me explain it's it's it's it's it's it's it's it's it's free. There's Russian there's Russian there's Russian there's Russian there's Russian there's Russian there's there's there's there's there's there's there's there's there's Russian there's Russian there's Russian tools that allow you to record and edit your so okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay like well uh um podcast right from your phone or computer computer computer computer computer computer computer computer computer anchor will distribute your podcast so uh uh um so I mean okay okay for for for for for for for for for you. So it can be heard on Spotify Apple podcast and many more more more more more more more more more I mean uh well okay like uh um I mean you can actually make some some some some some some some some some money from your podcast with no minimum listenership. It's I mean I mean I mean well well well well well well well well well so I mean well like everything you need to make a podcast in one one one one one one one one one convenient location. So if you're so well uh okay like you know so um interested interested interested interested interested interested interested interested interested download the free anchor app or go to Anchor dot f m-- you know know know know know know know know know you know uh uh uh okay so I mean to get started reach out to me and I'll help you promote it to Ave Maria.