Well, I already know my rant already know my rant of the the the the the the the the the week this um like I mean okay well like I mean so week. Okay, we're not not not not not not not not not even done with the I know you didn't watch um okay you know I mean mean mean mean mean mean mean mean mean well uh like like the show, but I'm I'm very upset right now. Okay, Okay, Okay, Okay, Okay, Okay, Okay, Okay, Okay, this has nothing to um so like like I mean so uh so so so so so so so so so do with anything we've ever talked about Kaylee doesn't know about it well I mean mean mean mean mean mean mean mean mean like uh um I mean like well because she just happened to walk in in in in in in in in in and the very last episode. But anyways, I've uh okay uh like you know uh you you you you you you you you you know you know been watching Love is Blind within the Pilar alert. Oh, yeah. I I I I I I I I I don't give a okay okay I mean well well I mean I mean okay okay okay okay okay okay okay okay okay fuck. I'm mad. Anyways, me and my girlfriend had been watching it for for for for for for for for for the past so um you know well so okay like uh two days. We We We We We We We We We were up till like o'clock in the morning. I love Cameron uh uh okay uh well well well well well well well well well I mean well so and Lauren. I'm emotionally invested in the two of them. Hey, Hey, Hey, Hey, Hey, Hey, Hey, Hey, Hey, she hey, she hey, she hey, she hey, she hey, she hey, she hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, she hey, she just she just so I mean um I mean okay you you you you you you you you you know well um spilled her drink her water everywhere. Anyways, I'm emotionally invested in in in in in in in in in Cameron and Lauren. Although I although I although I although I although I although although although although although although although although although I although I although I although I mean um well well so uh uh so so so so so so so so so I do think Cameron. He gets a little bit whiny sometimes he's a little little little little little little little little little he I mean well um well okay uh I mean um just he's very very very very very very very very very emotional. He's a very emotional man and but but he loves I mean I mean so so so so so so so so so you know you know um I mean well her very much. However today however today however however however however however however however however however today however today however today however today however today however today however today we made made made made made made made made made it to the last episode. We have not seen Cameron and Lauren's wedding yet, but.