Hey guys, this is too true. It's your it's your it's your it's it's it's it's it's it's it's it's it's your it's your it's your it's your it's your it's your girl Gina and Rachel. We are are are are are are are are are we are we are we are we are we are we are we are we are are are are are are are are are uh you know well so I mean well well so friends from way back speaking speaking speaking speaking speaking speaking speaking speaking speaking Our Truth. We are so glad you are here with us you know okay okay okay okay okay okay okay okay okay um um so I mean well uh today, and we hope you you you you you you you you you enjoyed this podcast. Welcome welcome and we're coming from San I mean um uh well okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay I mean okay Diego, California. Yes Coast-to-Coast normally we are together today and feeling feeling feeling feeling feeling feeling feeling feeling feeling so excited to share um um uh uh so I mean so I mean with you you you you you you you you you guys some of some amazing Stories so welcome to true too true. You You You You You You You You You know you know so okay um well um I mean. So to me, that's right. Right right right right right right right right. The two of us speaking are true too. True. I mean I mean uh I I I I I I I I I mean so uh you know so. Yeah. Yeah, so, yeah, so, yeah, so, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, so, yeah, so, yeah, so, yeah, so, yeah, so, yeah, so, all right. So we're we're we're we're we're we're we're we're we're going to talk about our story for I mean you know so okay you know know know know know know know know know uh like so a minute. Yeah, so we were thinking I don't care. How How How How How How How How How do we express I mean like uh I mean like um well you know this? How How How How How How How How How do we what do we think of what we title this? And well like like well well well well well well well well well so um so you know so we're going to title it you ain't nothing but a hoochie mama. Oh, really? Yeah. Let's.