Ladies and gentlemen, welcome back to the mother frickin Arsenal Cannon podcast xtravaganza xtravaganza xtravaganza xtravaganza xtravaganza xtravaganza xtravaganza xtravaganza xtravaganza featuring this uh like so so well I mean like so week. Only Only Only Only Only Only Only Only Only us to Alfie yourself myself. Alpha cultural alpha cultural alpha cultural alpha cultural alpha cultural cultural cultural cultural cultural cultural cultural cultural cultural alpha cultural alpha cultural alpha cultural alpha cultural and Daniel fintan in the like uh so so so so so so so so so uh uh okay uh so cutout fee. How are you doing today? My friend? friend friend friend friend friend friend friend friend I'm good feels a bit uh like uh well you know you you you you you you you you you know well I mean lonely to be honest just us. Yeah. Yeah. Yeah sad yeah yeah yeah yeah yeah yeah yeah yeah yeah sad yeah sad yeah sad yeah sad yeah sad yeah sad yeah sad sad sad sad sad sad sad sad sad yeah sad times it does. Obviously you obviously you obviously you obviously you obviously obviously obviously obviously obviously obviously obviously obviously obviously you obviously you obviously you obviously you obviously you know well like okay um um um um um um um um um um well like we had our first High-profile guest I guess you could say all due due due due due due due due due well you know well so well you know uh um respect to Rob our amazing amazing amazing amazing amazing amazing amazing amazing amazing writer, but our first you know quite a spill uh well you know like like like like like like like like like well you know uh so krob not quite to be fair. Neither. Are we Rob Rob Rob Rob Rob Rob Rob Rob Rob has an awesome guest but we like so well I mean I mean you know so so so so so so so so so well had our first we caught our first big fish and Andrew was absolutely fantastic fantastic fantastic fantastic fantastic fantastic fantastic fantastic fantastic on the I mean like like so I mean like um uh podcast last week, week, week, week, week, week, week, week, week, and if you haven't listened to that go ahead and give it a listen also. Feel free to give it a review as.