Hey guys, it's your host Patrick Seymour. I'm one of the co-hosts on the the the the the the the the the boys podcast okay you know you know so uh well like you know before before before before before before before before before we get this episode Ron. I really do want to talk a little bit so so so so so so so so so I mean I mean okay I mean so okay like about anchor our sponsor. So one one one one one one one one one moment. I have a script I will admit. So I mean like like like like like like like like like like well well uh uh like if you haven't heard about anchor is the easiest easiest easiest easiest easiest easiest easiest easiest easiest way to make a podcast, so uh well um um I mean uh um let let let let let let let let let me explain. It's completely free. There's creation tools that allow you to record and well well well well well well well well well well you know so like uh I mean uh edit your podcast right from your phone phone phone phone phone phone phone phone phone or computer. Anchor will distribute your podcast for I mean I mean okay like so so so so so so so so so um you know you know you. So it can be heard on Spotify Apple music. Music music music music music music music music. A podcast my bad okay uh um um like um so okay and many more more more more more more more more more you can make money from your podcast with no minimum listenership. It's so like like like like like like like like like well okay like so um like everything you need to make a podcast in one one one one one one one one one place. Anyways, let's get this like well you know I mean I mean uh uh uh uh uh uh uh uh uh okay like rolling. Like a like a like a like a like a like a like a a a a a a a a a like a like a record record right now and I can just cut it. Okay. Um Um Um Um Um Um Um Um Um so okay uh um I mean well um. So like you ready, but but but but but but but but but you got it closer. It's just it's just it's just it's just it's it's it's it's it's it's it's it's it's just it's just it's just it's just it's just an iPhone like this every every every every every every every every every time. All right, all right, all right, all right, all right, all right, all right, all right, all right, let's start it as soon as it hits 20, okay.