This episode is sponsored by anchor podcast. If you if you if you if you if if if if if if if if if you if you if you if you if you haven't heard about anchor it's like like like like like like like like like you know like well okay so you know okay the easiest way to to to to to to to to to make a podcast last explain so first it's free well like um okay um I I I I I I I I I mean uh so and everybody loves free things. Like Rick like Rick like Rick Rick Rick Rick Rick Rick Rick Rick Rick like Rick like Rick like Rick like Rick like Rick like Rick don't you you you you you you you you you do it? Yeah. I mean, I mean, I mean, I mean, I mean, I mean, mean, mean, mean, mean, mean, mean, mean, mean, I mean, I mean, I mean, I uh so well well well like like like like like like like like like uh well love free things. So there's also creation tools that allow you to record record record record record record record record record and edit uh you know so so well well okay so your own podcast right from from from from from from from from from your phone or computer and anchor will distribute your podcast well so well well well well well well well well well well uh um I mean I mean for you. So can so can so can so so so so so so so so so can so can so can so can so can so can be heard on Spotify Apple Apple Apple Apple Apple Apple Apple Apple Apple podcast Pandora all these platforms um um um okay well so um well so that way way way way way way way way way people can hear your podcast you can make Money from your own well so so so so so so so so so like I mean you know you know you know I mean podcast with no minimum minimum minimum minimum minimum minimum minimum minimum minimum listenership everything you need to make a podcast all in one okay you know uh uh uh uh uh uh uh uh uh like well so so uh place. So download the free anchor app today or go go go go go go go go go to Anchor dot. Um I mean you know I mean uh like well I mean. Mean mean mean mean mean mean mean mean. F m-- to get started. Hello everyone Welcome to our second episode of the alpha pod cast this podcast is made by the students.