Hey y'all. Welcome to La world. I'm so sorry. I'm a fucking week you know like like like like like like like like like like like okay you know well um late. I was supposed to be so so so so so so so so so fucking consistent but last week I came I mean well uh okay uh uh okay well well well well well well well well well to New Orleans my hometown and it was mighty grind. It was just just just just just just just just just so you know well so um you know well um a lot of stuff going going going going going going going going going on and I could have recorded like the days uh I mean like so so so so so so so so so you know so uh okay after but I had so much shit like a dentist's appointment. Appointment appointment appointment appointment appointment appointment appointment appointment. I had to so well um so uh uh you know well go get get get get get get get get get my pap. Smear I have errands to run I was linking with well well well well well well well well well like like well well uh you know like people that I see in in in in in in in in in a while. Basically, I basically, I basically, I basically, I basically, I basically, I I I I I I I I I basically, I basically, I basically, I really didn't have time um okay I mean uh uh uh uh uh uh uh uh uh like well like well and then I'm staying in New Orleans and my mom house house house house house house house house house and then my like um you know you know uh so well uh brother's brother's brother's brother's brother's brother's brother's brother's brother's over here and nephews and it be loud like I'm finally recording because um okay okay um um um um um um um um um okay so well so now I'm finally in my house and no one's one's one's one's one's one's one's one's one's here right now, which like um you know well like so I mean uh uh uh uh uh uh uh uh uh is kind of rare. So I'm trying to record before somebody try to come get get get get get get get get get okay um okay um uh I mean you know so back. So hopefully they'll be gone for these 20 minutes, but I'm back home been.