Hey everybody. Welcome to Florida basketball. Our on this week's show. We will um um um um um um um um um uh I mean well well um you know like discuss Florida's loss at at at at at at at at at Tennessee get into Florida's win at Georgia puts the Gators to I mean I mean mean mean mean mean mean mean mean mean you know okay well like okay well 19 and 11 ahead of senior day day day day day day day day day in the Odom Saturday at Kentucky. Carrie blackshear. Like um like um um um um um um um um um like um like um like um like um like um like um like um I I I I I I I I I mean okay like so you know you know. The lone senior technically could be be be be be be be be be the last game for Scotty. Louis could louis could louis could louis could louis could could could could could could could could could louis could louis could louis could louis could be the like okay um like you you you you you you you you you know um so well last game for Dante pass it Dante bassett's going to graduate graduate graduate graduate graduate graduate graduate graduate graduate with honors High honors, okay like you know um like okay like well well well well well well well well well I think in In the spring which is fantastic really happy for him or take some some some some some some some some some like so okay uh you know um well I mean listener questions. It's a fun show. Show show show show show show show show. We hope you guys enjoy it. You uh like uh um okay you know I mean mean mean mean mean mean mean mean mean well know, this is the fun time of the year in our sport. This I mean mean mean mean mean mean mean mean mean so well I mean I mean uh uh you know is March. Now we're now now now now now now now now now we're now we're now we're now we're now we're now we're now we're now we're we're we're we're we're we're we're we're we're from this week's sponsor for the basketball. Our this week is brought I I I I I I I I I mean like like um I mean okay well like to you by anchor that's the platform. Platform platform platform platform platform platform platform platform. We use to bring you this podcast. It's a it's a it's a it's a it's it's it's it's it's it's it's it's it's a it's a it's a it's a it's a free platform and there are creation tools that allow you to.