Hi, welcome to the tell me what you're proud of podcast. I'm your your your your your your your your your you know so okay uh uh I mean okay like host. Dr. Maggie Perry. I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm a licensed psychologist with a doctorate degree in Clinical psychology. So like so like like like like like like like like like so like so like so like so like so like so like so like like like like like like like like like like so like okay uh like. I'm also the founder of the online group group group group group group group group group therapy platform model that care. I love I mean well like so I I I I I I I I I mean so um I mean helping people overcome anxiety obsessive compulsive disorder mood mood mood mood mood mood mood mood mood disorders and stress, please join us each well you know you know okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay you know I mean well week as we share real sessions with actual clients clients clients clients clients clients clients clients clients that reveal helpful techniques for effectively I mean uh well like like so so so so so so so so so you know so dealing with anxiety OCD mood disorders and stress will discuss what what what what what what what what what effective therapy looks like so um well okay uh like like okay sounds like like like like like like like like like and feels like will follow our guests as they overcome their biggest fears and I I I I I I I I I mean I mean well well so uh well okay find that despite their biological vulnerabilities. Vulnerabilities vulnerabilities vulnerabilities vulnerabilities vulnerabilities vulnerabilities vulnerabilities vulnerabilities. They can they can they can they can they can they can they can they they they they they they they they they can they can still live a rich full um um okay um like you you you you you you you you you know okay um and meaningful life with a reputed approach a strength base and seeks seeks seeks seeks seeks seeks seeks seeks seeks to like okay well you know okay okay uh well find and reinforce what clients clients clients clients clients clients clients clients clients do well to help them generalize those skills okay well uh well uh so you you you you you you you you you know okay towards areas where their stock my model for Psychotherapy can be summed up as this you tell me what you're proud of and I'll help you become.