Hey, what's up? Welcome back welcome back welcome back welcome back welcome back welcome welcome welcome welcome welcome welcome welcome welcome welcome back welcome back welcome back welcome back to the Purple Monkey podcast. We got got got got got got got got got a okay uh well you know uh like um I mean great show for you you you you you you you you you guys today Beauty right boys, beautiful beautiful show introducing a uh like um well so so so so so so so so so I mean well okay new market today. We'll The Savage if that's me. I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm well, or will the Savage on so so okay I mean uh okay uh okay okay okay okay okay okay okay okay okay this chord? That's great. That's a big. Thanks very soon. That's pretty Savage so money money money money money money money money money well like you know you know I mean you know okay okay update two episodes episodes episodes episodes episodes episodes episodes episodes episodes in we not the not the most fruitful episodes. I'd say I'd say I'd I'd I'd I'd I'd I'd I'd I'd I'd say I'd say I'd say I'd say I'd say I'd say I'd say well um well well well well well well well well well well you know like you know you know we're at four dollars 48 cents should should should should should should should should should Chang it's still we're almost at five dollars and okay I mean um so like like like like like like like like like you know you know okay was a $5. That's the point that I think we can can can can can can can can can probably Go to I mean like um okay okay I mean you know know know know know know know know know um the dollar store almost five round trips. Yeah, that's really awesome. We can you you you you you you you you you know so uh well okay um like uh buy a bouncy ball or like a a a a a a a a a confetti Pauper like five of those not okay um okay well like I mean mean mean mean mean mean mean mean mean like okay like a beef stick or this that oh, maybe beefsteak say we can can can can can can can can can see ya okay well you know I mean like okay well so Takin darts at at at at at at at at at a dart for the Marlboro Man sponsorship backwards good idea. Uh I mean you you you you you you you you you know like um well like um. So this is the most packed episode episode episode episode episode episode episode episode episode we've ever had that's cool. It's cool five okay okay you know like um okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay you know for the boy likes five people what could go wrong? We would have to my tested fate. Let's just put it like that practically kissing.