Dana did you talk to your parents about sex growing up? Hmm? At all all all all all all all all all my uh I mean well I mean okay you know I mean um mother. Mother mother mother mother mother mother mother mother. Yeah, but yeah, but yeah, but yeah, but yeah, but yeah, but yeah, but but but but but but but but but yeah, but yeah, but not by choice. Mmm, like my mom used to um I mean mean mean mean mean mean mean mean mean um so so um well like come into my bathroom while I was showering showering showering showering showering showering showering showering showering and sit on my toilet and try so okay well um you know so I I I I I I I I I mean like to like Gap with me. Yeah, so like that just kind kind kind kind kind kind kind kind kind of paints a uh I mean like like well okay um I mean mean mean mean mean mean mean mean mean picture of like boundaries. So my mom definitely tried to talk to me about about about about about about about about about sex like you know um so well so like um uh at all costs, costs, costs, costs, costs, costs, costs, costs, costs, right and instead I would be like, maybe pick a setting where like, like, like, like, like, like, like, like, like, well I mean well so okay you know um okay I'm not true. Dentist all all all all all all all all all absent naked how about setting? Oh and there's uh um you know I mean um you you you you you you you you you know okay okay like a mirror right across from my back to our it was was was was was was was was was like a glass shower. So okay I mean you know well like so um um um um um um um um um uh it's like how can vulnerability be brought into this room more more more more more more more more more right? No. Yeah. She got she got she got she got she got she got she she she she she she she she she got she got she got like um um um you know you know okay well well well well well well well well well I mean what a good time. Oh, look. I've caught you you're free. Ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha. Why don't why don't why don't why don't why don't why don't why don't why don't why don't we just do need to talk?.