All right, guys, I'm gonna put you onto something right now. If you if if if if if if if if if you if you if you if you if you if you if you if you you you you you you you you you I mean I mean uh like okay uh you know you know haven't heard about anchor anchor anchor anchor anchor anchor anchor anchor anchor what are you doing man? Get your life together, but if you haven't I I I I I I I I I mean uh like uh so um uh like heard about anchor it's it's it's it's it's it's it's it's it's the easiest way to make a podcast and I will elaborate um like like like like like like like like like um um um I mean I mean well first of all, it's free can't beat beat beat beat beat beat beat beat beat that too. There's creation tools that allow you like like well so you know so well well well well well well well well well like to record and edit your podcast right from your phone or your computer bro. Bro bro bro bro bro bro bro bro. Well well like okay well um like I mean. My computer's broke. I already already already already already already already already already talked about that therefore, I'm doing it from my phone. Um like um um um um um um um um um like uh well I mean so. In addition to that it doesn't end here guys. Guys guys guys guys guys guys guys guys. Anchor will distribute your podcast like I mean so I mean well well well well well well well well well well well um for you. So can be heard on Spotify Apple podcasts and many more more more more more more more more more row many okay okay okay so I mean like uh um more dude. You'll be be be be be be be be be getting your clout and your coin you can make money I mean like you know know know know know know know know know you know so you know I mean okay from your podcast with no minimum listenership, which which which which which which which which which is awesome for me because so um um um I mean uh like okay I probably probably probably probably probably probably probably probably probably had your listeners right now and it's everything you need to make uh like like like like like like like like like like well so okay uh well in a podcast in one place download the free anchor app or go to incurred FM to get.