And we are back good morning for another episode of the Michael and Channing Channing Channing Channing Channing Channing Channing Channing Channing show. Okay um so I mean um okay I mean I mean. So I so so so so so so so so so I so I so I so I so I so I so I so so so so so so so so so I had a thought Jenny. Okay. My thought was I'm here. Maybe it's you know know know know know know know know know I mean like you know uh like uh um just beginner podcaster faux pas. But But But But But But But But But what about all the people who aren't listening okay so like okay okay um um um um um um um um um like uh in the morning? Good night good night good night good night good night night night night night night night night night good night good night good night good night for another episode of the my my my my my my my my my coolant shitty show of that. Uh um like like well you know okay like. Like like like like like like like like. Does it - no Jay, whatever time of day that you are listening to our our our our our our our our our I mean like um you know like I mean you know you know little little little little little little little little little podcast. We say thanks for coming back Corey. Thanks for listening for the well well well well well well well well well well I mean like well well I mean um first time. We're really glad you're you're you're you're you're you're you're you're you're nice to meet you how it look uh well I mean you know like like well well well well well well well well well so like you hit play Hey for all of you that haven't done this already. Already already already already already already already already. We'd well we'd well we'd well we'd well we'd well we'd well we'd we'd we'd we'd we'd we'd we'd we'd we'd well we'd well we'd well so so I mean I mean um well well well well well well well well well well love for you to subscribe and give us five stars. That'll help. Bus out you you you you you you you you you like you know uh you know I mean um um so can do do do do do do do do do that wherever you're listening this morning, you can follow us on instagram. You You You You You You You You You know you know you know you know you know you know you know you know know know know know know know know know you know well okay uh well um so well. We've got a Facebook group for you you you you you you you you you as well to engage with us and a fan favorite. We want you to head on.