Guys, what's guys, what's guys, what's guys, what's guys, what's guys, what's guys, what's what's what's what's what's what's what's what's what's guys, what's guys, what's up want to take a quick second to let you you you you you you you you you guys know that okay um like uh so like okay well our podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast is supported by anchor. That's right. If you haven't heard about anchor you you you you you you you you you know um okay well like so um you know it's the easiest way to make a a a a a a a a a podcast. Let me explain it's free. Okay so um I mean um okay well so. So so so so so so so so. There's creation tools that allow you to record and edit your podcast like I mean mean mean mean mean mean mean mean mean uh okay I mean you know uh uh right from your phone or computer. I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm doing I'm doing I'm doing I'm doing I'm doing I'm doing I'm doing I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm doing I'm doing this ad from my phone as well like like well um um um um um um um um um uh like well we speak. Anchor Wilkins will distribute. Sorry your podcast for you. So So So So So So So So So it well so like like so um uh you know can be heard on Spotify Spotify Spotify Spotify Spotify Spotify Spotify Spotify Spotify Apple podcasts and many more you can make money so I mean you you you you you you you you you know okay okay um you know so from your podcast with no minimum minimum minimum minimum minimum minimum minimum minimum minimum minimum listenership. Evidently, I can't talk. It's everything you okay you know I mean mean mean mean mean mean mean mean mean I mean uh you know I mean I mean need to make podcast in in in in in in in in in one place download the free anchor app or go uh you know so like well like like like like like like like like like so I mean to Anchor dot. F m-- to get started now back back back back back back back back back to the show. Wash uh I mean I mean so okay um like um um um um um um um um um up Walk-Ons episode number 95 coming at you. We're hitting we're hitting we're hitting we're we're we're we're we're we're we're we're we're hitting we're hitting we're hitting we're hitting we're hitting we're hitting you with a combine I I I I I I I I I mean um um well well uh I mean so recap talking about how our boys boys boys boys boys boys boys boys boys the Hawks of this year did in Indianapolis what it you know like I mean mean mean mean mean mean mean mean mean like like uh I mean okay means for their draft stock what the combine tests actually mean how much weight they actually.