Before we kick off today's episode of optimal relationships daily. I wanted to give you guys well well well well well well well well well like uh uh I mean well okay uh a quick heads-up about Spotify Spotify lets lets lets lets lets lets lets lets lets you listen to all of your favorite artists well okay well you know so okay I I I I I I I I I mean um and podcasts in one place. That's for free Hallelujah. No premium premium premium premium premium premium premium premium premium account necessary Spotify well okay I mean well uh so um like has a a a a a a a a a huge catalogue of podcasts on every topic including the one you're listening well okay um um um um um um um um um you know you know like um so to right now and you can follow those those those those those those those those those podcast. So you never miss an episode um well I mean okay uh um like like like like like like like like like so you can share what you're listening to with friends on Instagram. And if you you you you you you you you you you know okay you know like well like uh uh are a premium user user user user user user user user user you can download episodes to listen to offline no matter where I mean well you know know know know know know know know know like okay like okay well you are. So if so if so if so if if if if if if if if if so if so if so if so if so if you haven't done so so so so so so so so so already be sure to download you know so um uh I mean okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay like the Spotify app search for optimal relationships daily or browse podcasts in the your library library library library library library library library library okay um well well well I mean so you know Tab and give us a follow. Follow follow follow follow follow follow follow follow. So you never miss an episode speaking of which like um well um uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh okay you know let's see what we've got on The Ledger today. This This This This This This This This This is optimal relationships daily okay like okay well well so I mean I mean episode episode episode episode episode episode episode episode episode 647 what I wish someone had told me right after my breakup part 1 by Eddie korbanot of loves a game.com. Hello everybody. I am Greg.