Hey, it's Tobias here. If you want to learn a little bit about my firm firm firm firm firm firm firm firm firm well um like um like like you know uh or see my portfolio head head head head head head head head head on over to acquirers funds.com. I'm a huge fan of uh okay so well well well well well well well well well so I mean um um Dan Eric and Spotify we run Spotify in the the the the the the the the the office all day I mean so um uh like um okay I mean long long long long long long long long long as you might know Spotify has a huge catalogue of podcasts on every you you you you you you you you you know uh well so like okay um I mean topic including the one one one one one one one one one you're listening to right now. You can listen to okay so so like uh like like like like like like like like like uh um all of your favorite artists and podcasts in one place for free. You You You You You You You You You know okay um I mean uh so you know okay. You can follow your your your your your your your your your favorite podcast. So you never miss an episode premium users can download uh you know know know know know know know know know you know um you know I mean um so episodes to listen to offline offline offline offline offline offline offline offline offline wherever you are easily share what you're listening to with your well so you know know know know know know know know know you know um I mean uh like friends on Instagram. Haven't done done done done done done done done done haven't done haven't done haven't done haven't done haven't done haven't done haven't done done done done done done done done done haven't done so already be sure to download the Spotify app so uh uh uh uh uh uh uh uh uh I mean uh okay well so uh search for the acquirers podcast on Spotify Spotify Spotify Spotify Spotify Spotify Spotify Spotify Spotify or browse podcast in the your library so um you know like okay well you you you you you you you you you know you know tab. Also, make also, make also, make also, make also, make also, also, also, also, also, also, also, also, also, make also, make also, make also, make sure to follow me. So you so you you you you you you you you you so you so you so you so you so you so you so you never never never never never never never never never miss an episode of the acquirers podcast one more time. This is Bush League. I'm Tobias Carla.