I didn't know sitting next to you Andrew gave you anxiety but practice that real quick like like like like like like like like like um okay um uh I mean well um was just absolutely not no just try try try try try try try try try to see if I don't like you uh so like you know well so um um um um um um um um um like that much yet. Are you reading the same know you always you always you you you you you you you you you I mean I mean so well uh like okay so always had live. What's up, up, up, up, up, up, up, up, up, everybody? Welcome back to couple things with Sean and Andrew had well you know um um um um um um um um um okay um you know I mean like cast all about couples and the things things things things things things things things things they go through we are excited for today's episode. Uh I mean I mean mean mean mean mean mean mean mean mean I mean I mean like okay you know. We've been getting a lot of requests requests requests requests requests requests requests requests requests for people to clarify what it is. When well um so well you know know know know know know know know know uh well uh we ask the other couples. We interview what Their Love Languages So So So So So So So So So today, we're going to I mean I mean okay you know well well uh uh uh uh uh uh uh uh uh well be talking about Love Languages, what ours are and why we think they're they're they're they're they're they're they're they're they're okay I mean I mean you know you know you know I mean uh important. But But But But But But But But But before we get into it, if you guys wouldn't mind writing the um okay well well well well well well well well well okay like I mean well okay show and subscribing to it on whatever platform you're you're you're you're you're you're you're you're you're listening that really helps us out and so you know okay well so like okay okay okay okay okay okay okay okay okay well We love hearing your feedback as well. So the idea for this video came from a lot of you in the comments and also Megan who.