Hello, everybody. Welcome to the top ten this podcast. I'm your host Simon um okay you you you you you you you you you know okay like well okay I mean Whistler in this podcast. What we do do do do do do do do do is we have top ten lists. These um like so well well uh so you you you you you you you you you know are the audio versions of our videos that were originally published on on on on on on on on on YouTube. If uh okay so so uh okay so um you enjoy this show, show, show, show, show, show, show, show, show, please do consider leaving us a review on Apple podcasts okay you know okay uh uh uh uh uh uh uh uh uh well um I mean um or Oye podcast. Also, you are say hi to me on on on on on on on on on social media on Instagram so so uh so like uh like um Twitter all all all all all all all all all of that stuff. I am at Simon Whistler one word come and say well well well well well well well well well so like um like okay like well hi to me. Let me know know know know know know know know know how you liked this show and let's get into it. Hello. I'm uh uh like um um um um um um um um um so okay I mean well Simon with Slayer you're watching top 10 internet. Internet internet internet internet internet internet internet internet. And in the video today. We're you know you know well so okay um I I I I I I I I I mean well looking at the top 10 successful companies that started life as as as as as as as as as something totally different well okay so well uh you know like I mean most most most most most most most most most of us go through life and not knowing who we are or okay like like like like like like like like like well you know okay well I mean okay what we want to do at least until until until until until until until until until a few decades in we go I mean well um I mean so you know know know know know know know know know so you know through many false starts and travel through many dead and paths until until until until until until until until until we find the uh I mean you know uh like I mean mean mean mean mean mean mean mean mean so I mean one that's truly right for us many companies are the same same same same same same same same same often times the okay uh you know okay okay like so um most successful successful successful successful successful successful successful successful successful corporations on earth started with one simple idea and are now vastly successful in a different area.