It is Thursday, March the 5th 2020. Happy 57th birthday. Hula hoop. I'm tod. Tod tod tod tod tod tod tod tod. Uh um okay like well uh well you know. Maffin from engage Q digital today. Today today today today today today today today. Your Facebook your Facebook your Facebook your Facebook your Facebook your Facebook your Facebook your your your your your your your your your Facebook your Facebook conversions might be much lower than you so so uh well uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh um so think HootSuite launches a premium listening platform. At least. I think think think think think think think think think I think I think I think I think I think I think I think think think think think think think think think I think they have YouTube like I mean uh um I mean um um I I I I I I I I I mean launches a very new helpful measurement tool and hey guess who's copying their so okay okay okay okay okay okay okay okay okay uh you know well um okay so competitors and putting other people's ideas ideas ideas ideas ideas ideas ideas ideas ideas into their app. Here's a here's a here's a here's a here's a here's a here's a a a a a a a a a here's a here's a Hint it rhymes. Minster I minster I minster I minster I minster I I I I I I I I I minster I minster I minster I minster I mean well so um like like like like like like like like like okay you know like blam. Here's what you missed today in digital marketing. So you've done uh uh uh uh uh uh uh uh uh well you know so well like well okay what a good digital marketer does and set set set set set set set set set up all your analytics your reporting and like uh you know uh I mean well well well well well well well well well um okay your pixels like those all-important tracking pixels from the social platforms like Facebook and everything everything everything everything everything everything everything everything everything so um so you know okay you know okay uh is within your control. So So So So So So So So So imagine your surprise when Facebook suddenly starts reporting way more you know okay like uh uh uh uh uh uh uh uh uh like um well okay events firing on your pixel then you know, you should be getting that happened this week to.