Hey Josh, hey Josh, hey Josh, hey Josh, hey Josh, hey Josh, hey Josh, hey hey hey hey hey hey hey hey hey Josh, hey Josh, just hey just jokes fans just jokes at listeners. Hey just just just just just just just just just hey just hey just hey just hey just hey just hey just hey just hey hey hey hey hey hey hey hey hey just jokes well um okay you know okay you know uh uh listeners before before before before before before before before before we get into this episode. I'd like to take a moment to thank so okay okay okay okay okay okay okay okay okay I mean um okay um I mean okay our sponsor. Anchor if you haven't heard about about about about about about about about about any Kurds easiest way to make a um so uh I mean like like like like like like like like like so uh um podcast. It's free. It's doesn't cost any money. That's why we use use use use use use use use use it. There's a so I mean um um like I mean okay like like like like like like like like like creation tools that allow you to record and edit your podcast right from your phone phone phone phone phone phone phone phone phone and well like okay so okay you know okay you know computer makes it it it it it it it it it very simple and color distributes your pockets for you can be uh I mean you you you you you you you you you know I mean you know uh so okay heard. On Spotify Apple podcast anything else else else else else else else else else and you can make money from uh okay okay so okay okay I mean mean mean mean mean mean mean mean mean um your podcast with no minimum listenership and it's everything you need to make a like like like like like like like like like um I mean I mean okay I mean uh I mean podcast right in one one one one one one one one one place download the free a tinker app or go to Anchor so I mean mean mean mean mean mean mean mean mean so you know um well so so dot. F m-- to get started. Started started started started started started started started. I don't know. Yeah, that works. That was you know well okay uh um like like like like like like like like like like uh good cool. I started I started I don't give a fuck. I started sit sit sit sit sit sit sit sit sit the fuck you know so so so uh so I mean okay down get the water sit the fuck down. Come on, dude. I don't have to.