You have reached the every little thing help or interrupting our regularly scheduled programming programming programming programming programming programming programming programming programming you know okay like okay like I mean so okay to give you an an an an an an an an an urgent Flamingo update. On the line. We have our Flamingo correspondent I mean um like like like like like like like like like um you know I mean I mean um Hi, how are you? This is flamingo biologists biologists biologists biologists biologists biologists biologists biologists biologists Felicity. Arango from the American Museum of Natural well um so okay I mean mean mean mean mean mean mean mean mean um you know I mean History. You heard you heard you heard you heard you heard heard heard heard heard heard heard heard heard you heard you heard you heard you heard her on our do not underestimate the flamingo flamingo flamingo flamingo flamingo flamingo flamingo flamingo flamingo episode where we outline why you know so uh okay okay you know I I I I I I I I I mean uh the flamingo is the most badass creature on the planet. Yeah. They're uh uh uh uh uh uh uh uh uh um so um you know like um well they're pretty badass. Yeah. I appreciate you taking our our our our our our our our our urgent call today. Sure. I don't I mean you know like I mean I mean mean mean mean mean mean mean mean mean uh so um know if you're on social media, but on Twitter and Instagram Instagram Instagram Instagram Instagram Instagram Instagram Instagram Instagram there has been a I mean uh um like well you know like like like like like like like like like I mean flamingo event. In the last week. Yes. I saw it. It was, you you you you you you you you you know brought you know I mean um like I mean you know okay so so so so so so so so so to my attention by a few people. It looks like a picture okay okay okay okay okay okay okay okay okay so uh like uh I mean so okay from a flamingo crime scene. Yeah, Yeah, Yeah, Yeah, Yeah, Yeah, Yeah, Yeah, Yeah, there's two adult flamingos in a baby flamingo and one of the adults looks like it's attacking.