Hi, I'm hi, I'm hi, I'm hi, I'm hi, I'm hi, I'm hi, I'm hi, I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm hi, I'm world-famous actor / Entertainer Kevin Bacon after putting my career first for for for for for for for for for well so I mean so like you know okay like three decades. I've isolated isolated isolated isolated isolated isolated isolated isolated isolated I've isolated I've isolated I've isolated I've isolated I've isolated I've isolated I've isolated isolated isolated isolated isolated isolated isolated isolated isolated I've isolated myself that for what what's the point of being six degrees I mean mean mean mean mean mean mean mean mean so you know like uh like uh like from everyone if all you really want is is is is is is is is is a best friend. Well, I have well so you know so so like okay okay okay okay okay okay okay okay okay I mean finally found someone. I have a true bond with Randy best low. Low low low low low low low low. I don't uh well like like I mean well um um think anyone could ever ever ever ever ever ever ever ever ever ruin our friendship. I ran I ran I ran I ran I ran I ran ran ran ran ran ran ran ran ran I ran I ran I ran deepest low. We'll kill we'll kill we'll kill we'll we'll we'll we'll we'll we'll we'll we'll we'll kill we'll kill we'll kill we'll kill we'll kill we'll kill Kevin bacon. Bacon Bacon Bacon Bacon Bacon Bacon Bacon Bacon. He well like so so so um uh so stole what should have been my my my my my my my my my life previously on the last degree of Kevin Bacon. This so like um I mean mean mean mean mean mean mean mean mean I mean um uh I mean wasn't the Kevin Bacon. I'd imagine killing for all all all all all all all all all those years. He was just okay so I mean okay so I mean okay well well well well well well well well well some boring guy Rani gave me the right sir, Frog and Toad kevin. Okay Okay Okay Okay Okay Okay Okay Okay Okay okay you know um like well um uh. Somehow made this it would take take take take take take take take take his career Kevin. You have to make this you know uh um uh okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay like uh movie Jeff. I need you to go to the Staples Center and pick up the U-Haul. I left there something.