What's up, everybody and welcome back to the gfy podcast. It's your boy Deluxe Deluxe Deluxe Deluxe Deluxe Deluxe Deluxe Deluxe Deluxe 20 you know I mean uh like like well I mean uh along with D4. And today today today today today today today today today we brought in a special guest from way back uh well like so uh you you you you you you you you you know I mean so in the day. So stay so stay so stay so stay so so so so so so so so so stay so stay so stay so stay so stay tuned with us and find find find find find find find find find out who it is. All right. So like I mean like so uh I mean mean mean mean mean mean mean mean mean well. So our special guest for today is Miss heart attack. So So So So So So So So So what's up Miss heart um well you know I mean well you know know know know know know know know know uh so attack? How are you? Hey guys, what's up? Afraid yeah, long time no no no no no no no no no see yeah, you know you know like I mean like uh like I mean mean mean mean mean mean mean mean mean it's been it's been a minute, right? It has been a hot minute like okay okay okay okay okay okay okay okay okay so you know okay uh um so I mean nine years. I know it's crazy. Crazy crazy crazy crazy crazy crazy crazy crazy. Like I like I like I like I like I like I like like like like like like like like like I like I like I get to check up on you every every every every every every every every every so so well well so like you know like once in a while go go go go go go go go go into stream. Yeah, we talked randomly and stuff like that. So uh so uh uh uh uh uh uh uh uh uh so uh so uh so uh so uh so uh so uh so uh like okay okay okay okay okay okay okay okay okay I mean well okay uh you know not as much I guess for you and and and and and and and and and I but as far as playing okay you know I mean you know you know know know know know know know know know uh well well and all that stuff goes. Yeah. It's been it's been it's been been been been been been been been been it's been it's been it's been it's been it's been it's been a while lol. But like if you guys don't know it's heart attack was.