Yeah, the fucking mushrooms are for Koozies. I need that. Well don't literally have Koozies Koozies Koozies Koozies Koozies Koozies Koozies Koozies Koozies in I mean you know I mean well um well well um my nightstand in in in in in in in in in my dresser. Send me the Koozie send me the Koozies um so so I I I I I I I I I mean um like you know I mean know send me yours that I stole stole stole stole stole stole stole stole stole McDonald's. Oh, yeah. I've like I I mean you know okay so so so so so so so so so um like you know like stole that from Krista, so don't take it there. She'll She'll She'll She'll She'll She'll She'll She'll She'll take it back. So uh like well uh like uh well. I know I I I I I I I I I know I know I know I know I know I know I know know know know know know know know know I know make sure you give me a Mardi Gras. Kuzey, please kuzey, kuzey, kuzey, kuzey, kuzey, kuzey, kuzey, kuzey, kuzey, please kuzey, please kuzey, please kuzey, please kuzey, please kuzey, please kuzey, please please please please please please please please please kuzey, please I will okay, and um like I mean well um well okay I I I I I I I I I mean also I have TVs on my counter. I got cookies on my so so I I I I I I I I I mean uh okay well um um counters, who's they also have random Koozies from like like like like like like like like like friends weddings that you've gone well uh so well like so like like to I I I I I I I I I dig it. I dig it. It's fucking like so okay. I may have okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay um uh like so okay well shot the wedding's it may it may not not not not not not not not not even like been friends. I don't know. I um like um I mean I I I I I I I I I mean so um okay just know that when we went to Niki's wedding we did did did did did did did did did a koozie were uh uh you know um uh you know like um who could steal steal steal steal steal steal steal steal steal the most Koozies and Monty had like nine of them half over half of them are already his at the end of the night. Like I just kind.