Usually I wait to reflect on my guest and work on the introduction for Saturday um um um um um um um um um like I mean so uh um like you know mornings. There's no sleeping in in in in in in in in in my house because we have a puppy and he like you know so I mean mean mean mean mean mean mean mean mean I mean um so okay likes to get up really early. But today's a little bit bit bit bit bit bit bit bit bit different. I keep uh um you know like you know well well so thinking thinking thinking thinking thinking thinking thinking thinking thinking about our guest. Mrs. Whitman's story. I know her story is going like I mean um um um um um um um um um um well um uh uh to resonate with so many of you out there. I I I I I I I I I want you to listen. Uh okay I mean you know okay uh like like. Like like like like like like like like. This one all the way through. If you don't know. Mrs. Whitman, you're going going going going going going going going going to know well I mean well okay um um well I mean her pretty well well well well well well well well well at the end of this half hour episode this half hour okay um um um um um um um um um well um you know um um um goes by fast. Now. I know this sounds like a a a a a a a a a Shameless plug but it isn't please like like you know you know um um um um um um um um um um uh you know share the episode people need to hear her story. They need they they they they they they they they they need they need they need they need they need they need they need they need need need need need need need need need to hear about I mean I mean uh okay well well you know I mean mean mean mean mean mean mean mean mean her resiliency. They need to hear about how she weather's so many different storms storms storms storms storms storms storms storms storms okay well so um you know well um I mean that have taken place in in in in in in in in in her life. Thanks for listening. Please let me know what well so you know know know know know know know know know uh you know you know well I mean you think write a review. Hit me up on Twitter Facebook or Instagram or send me an email.