The night may be long and the dark maybe deep but the answers answers answers answers answers answers answers answers answers are so well um um um so I mean I mean there to be be be be be be be be be found whether it's the normal the abnormal or the Paranormal well like um uh you know know know know know know know know know uh okay like you're in the right place. Let's go let's go let's go go go go go go go go go let's go let's go let's go let's go let's go let's go beyond reality. We got a a a a a a a a a great show you know I mean uh so I mean so I mean I I I I I I I I I mean tonight. I'm really excited to have Kelly coffee with a she's returning guest also also also also also also also also also a I mean like like you know so like like well renowned psychic. She She She She She She She She She believes she believes she believes she believes she believes she believes she believes she believes she she she she she she she she she believes everyone is able to achieve this level of awareness if they're willing willing willing willing willing willing willing willing willing uh um you know uh like well you know um to unblock themselves, themselves, themselves, themselves, themselves, themselves, themselves, themselves, themselves, and she's following her life's mission in helping humanity. I mean uh well well well well well well well well well I mean um so you know you know. Let go of whatever stands in their their their their their their their their their way of achieving this Kelly. Welcome well well uh so um um uh you you you you you you you you you know back to be on reality great to have you here tonight. Tonight tonight tonight tonight tonight tonight tonight tonight. Thank you for having uh uh you know like you know like um well well well well well well well well well me back hug daughter of mine. You sound like you might be getting over something something something something something something something something something okay well you know I mean I mean uh well uh you doing? Okay. Yeah. Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah. I live in Breckenridge, Colorado and I live on top of a you know you you you you you you you you you know so well well like okay like mountain at about 11:00. Deed and it's typically like three below zero nine below zero, you know consistently.