What's up, Mavs fans? If you haven't heard about anchor yet, yet, yet, yet, yet, yet, yet, yet, yet, it's the easiest way to so you know I mean you know like you know know know know know know know know know uh you know make a podcast. It's free. There's creation there's creation there's there's there's there's there's there's there's there's there's creation there's creation there's creation there's creation there's creation there's creation there's creation tools tools tools tools tools tools tools tools tools that allow you to record and edit I mean well uh uh you know know know know know know know know know um uh um your podcast right from your phone or computer. Anchor will anchor will will will will will will will will will anchor will anchor will anchor will anchor will anchor will anchor will anchor will will will will will will will will will distribute your podcast for well uh you know you know um like like okay you. You you you you you you you you. So it can be heard on Spotify Apple podcasts and many more you um um um um um um um um um okay uh so you know well um okay can make money from your your your your your your your your your podcast with no minimum listenership, and it's everything you um okay okay well well well well well well well well well well like like like need to make a podcast in one place download download download download download download download download download the free anchor app or go you know um so okay okay so like okay okay okay okay okay okay okay okay okay to Anchor dot f m-- to get started today. Hi, this is Donnie nelson. Um Um Um Um Um Um Um Um Um well um well um well um well um well um well um well well well well well well well well well um well um well okay okay um um like uh. Back podcast it's the mavericks. Mavericks Mavericks Mavericks Mavericks Mavericks Mavericks Mavericks Mavericks. I don't know acting no Samuel Jackson the so I mean well well you you you you you you you you you know well well like ball, you know that his magic post move deadly a get tragedy. You put the ball. Yeah, get nasty. He'll drop 30 don't gotta ask somebody.