Welcome back to the sixth episode of the pipe it up Podcast. We know know know know know know know know know it's well you know like well well uh um well Ryan crach and myself myself myself myself myself myself myself myself myself Drew Davis. So let's get into it. And we're I think well um uh uh uh uh uh uh uh uh uh you know okay like well I mean timed it perfectly. All right. So the quick podcast quick quick quick quick quick quick quick quick quick turnaround in what three days. Well well well well well well well well well well well well well well well well well well well well well well well well well well I mean uh you know know know know know know know know know uh okay you know. Yeah four days. Well, yeah. Okay. Yeah for the viewers viewers viewers viewers viewers viewers viewers viewers viewers that we will be uh um so uh um okay you know so releasing things things things things things things things things things I so for them. It's a it's a it's a it's a it's it's it's it's it's it's it's it's it's a it's a it's a it's a it's a week but maybe Monday here week Monday Monday Monday Monday Monday Monday Monday Monday Monday well um I mean okay uh uh you know so here. Yeah or tuesday. Tuesday Tuesday Tuesday Tuesday Tuesday Tuesday Tuesday Tuesday. It's to say Tuesday. Sorry. I got my week mixed up you know okay okay okay okay okay okay okay okay okay um uh like I mean okay well Tuesday. It's super Tuesday. Oh, yeah, I don't know know know know know know know know know what that means. It's something political um so well well so you know you know like like like like like like like like like and shaking his head at me. It's not super Tuesday. Oh, whatever do. So So So So So So So So So I so I so I so I so I so I so I so I I I I I I I I I so I mean um um uh well I mean okay. All right. How's your your your your your your your your your week? How's your four-day? How's your past four days been? Oh, well three words. They They They They They They They They They were they were they were they were they were they were they were they were they were great until today.