Welcome to the Gathering Place with blessed is she I'm Jeanna giese are are are are are are are are are well you know I mean so uh I mean like like and I'm Beth Davis Davis Davis Davis Davis Davis Davis Davis Davis pull up a chair and grab a drink or like uh I I I I I I I I I mean well okay I mean you know um you could just keep doing doing doing doing doing doing doing doing doing what you're doing pull up a chair in your well so okay uh well well well well well well well well well I mean uh okay heart come chat with us about Jesus prayer community community community community community community community community community and life. So let's I mean um like okay um okay uh okay get started. Hi jenna. Jenna Jenna Jenna Jenna Jenna Jenna Jenna Jenna. Hi Beth. So good to see you my friend. Uh uh I mean you you you you you you you you you know like you know I mean okay. It's been too long. Tell me tell me me me me me me me me me tell me tell me tell me tell me tell me tell me tell me me me me me me me me me about it since last week when we recorded like you know you know know know know know know know know know you know uh uh well well together. That's right Jenna. I'm excited excited excited excited excited excited excited excited excited to introduce sister on used to say welcome sister. So I mean well I mean so so so so so so so so so so uh like. Thank you so much Beth. It's a it's a it's a it's a a a a a a a a a it's a it's a it's a it's a it's a delight to be with you. I mean, mean, mean, mean, mean, mean, mean, mean, mean, it's a like so you know like well I mean um you know delight delight delight delight delight delight delight delight delight for me. I'm just thrilled to see you again because we were together so so so so so so so so so you know um um like okay uh well and Ireland sisters. She just just just just just just just just just she just she just she just she just she just she just she just just just just just just just just just she just raving about you. I almost thought I'd be replaced and well uh uh uh uh uh uh uh uh uh like um like okay so uh her best friend category. Probably really did nothing can ever separate the bond. That's what would instantly recognize between the two.