Hello friends and welcome to another episode of back flips and maple dips like so so so so so so so so so okay okay um like you know uh episode 86, I believe I can can can can can can can can can never keep track its right broker. I was right. Um uh I mean I I I I I I I I I mean well like um uh. Yeah. Boom one boom one boom one boom one boom boom boom boom boom boom boom boom boom one boom one boom one boom one boom one for one. Love it. Justin Anderson Anderson Anderson Anderson Anderson Anderson Anderson Anderson Anderson here already typed in there uh uh I mean so well well um I I I I I I I I I mean wait for your intro on the snap. It's there it's there it's there it's it's it's it's it's it's it's it's it's there it's there it's there it's there it's there it's there wait for your your your your your your your your your intro so you know like okay I mean you know uh so next next next next next next next next next time. That's extremely room a numbers guy. We got we got we got we we we we we we we we we got we got we got we got we got we got that Patrick Patrick Patrick Patrick Patrick Patrick Patrick Patrick Patrick Marsh joining us so so I mean okay well I mean so okay via Skype Skype Skype Skype Skype Skype Skype Skype Skype in the maritimes. How's it going bud? It's going great. It's starting it's starting it's it's it's it's it's it's it's it's it's starting it's starting it's starting it's starting it's starting it's starting it's starting to like um um um um um um um um um um like well okay uh uh warm up out here. It's weird. It's It's It's It's It's It's It's It's It's like it's raining. So it's like almost always well uh so I mean okay uh I I I I I I I I I mean um cloudy, but you can tell it's like this warm muggy ish that weather that that that that that that that that that we're used you know so you know I mean uh um so uh to being being being being being being being being being known for out here. It's weird. It's like it's like it's been positive okay okay okay okay okay okay okay okay okay you know I mean okay you know okay I mean I mean degree degree degree degree degree degree degree degree degree temperature every day for the last I think week something like that. Well, Well, Well, Well, Well, Well, Well, Well, Well, it well, it well, it well, it well, it well, it well, it well, it well, well, well, well, well, well, well, well, well, it I mean like like well I mean okay so you know sucks here so good good good good good good good good good for you wherever you're listening. Thanks a bunch. Whether it be anchor iTunes Spotify Google podcast. Tuna and Stitcher. We really.