Yeah, brother a do the intro bam. Hey who this is? Give me P P P P P P P P P frog. You know I mean I mean um uh you know so you you you you you you you you you know. Hey guys, welcome to the mm. Oh, no show. I'm sorry. It's called called called called called called called called called ammo no photo show. I mean you know I mean you know so you know know know know know know know know know um like. Yeah, you're yeah, you're yeah, you're yeah, you're yeah, you're yeah, you're yeah, you're you're you're you're you're you're you're you're you're yeah, you're yeah, you're so dumb stupid. I have rediscovered frickin 90s rap brother. Brother brother brother brother brother brother brother brother. I heard I heard I heard I heard I heard I heard I heard I I I I I I I I I heard I heard I I mean um well okay uh um you know I I I I I I I I I mean heard because I played it for you. This one's for you man. I don't don't don't don't don't don't don't don't don't I don't I don't I don't I don't I don't I don't I don't I I I I I I I I I don't know so you know well um so so um so not to go off topic topic topic topic topic topic topic topic topic here. Oh guys, welcome to the Moa. No photo show. Um I mean um um um um um um um um um so well uh like okay. We are we are we are we are we are are are are are are are are are we are we are we are we are a podcast that talks mostly photography, photography, photography, photography, photography, photography, photography, photography, photography, but also gangster rap gangsta rap son um you know you know so well like like like like like like like like like so so that day all day, but we were a gangster rap podcast. We We We We We We We We We wouldn't make it. Well I well I well I well I well I well I I I I I I I I I well I well I well I mean okay you know uh so well I mean. No. No No No No No No No No. No we'd be so don't get enough social door - yeah, you gotta be I I I I I I I I I mean so well you know I mean okay um okay cool to be be be be be be be be be this gangster rap. Anyway, I love Snoop Dogg not awkward. So anyway like you you you you you you you you you know um you know uh you know I mean like Homer want Steve Netflix. Yes, Yes, Yes, Yes, Yes, Yes, Yes, Yes, Yes, Natalie Korea. You need you need you need you need you need you you you you you you you you you need you need you need you need to watch the history of RAV of hip-hop because.