If you haven't heard about anchor it's the easiest way to make a podcast. Podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast. Like I mean like like like well like okay. Let me explain it's free. Free free free free free free free free. Its creation tools that allow you to record and edit your so like I mean mean mean mean mean mean mean mean mean okay well well like I mean podcast from your phone or computer. Anchor will distribute pop pop pop pop pop pop pop pop pop your podcast for you. So it so like well well so okay well well well well well well well well well like can be heard on Spotify Apple podcast and many more you can can can can can can can can can make money so like I mean uh you know I mean okay uh from from from from from from from from from your podcast with no minimum listenership. It's everything you need to make a a a a a a a a a I mean like okay like so so like well podcast in one place. Because obviously obviously obviously obviously obviously obviously obviously obviously obviously we wouldn't be able to do this without anchor. So uh you know um um um um um um um um um okay uh you know uh. So thank so thank so thank so thank so so so so so so so so so thank so thank so thank so thank so thank you anchor forced upon stirring stirring stirring stirring stirring stirring stirring stirring stirring us download the free anchor app or go um I mean uh you know uh uh uh uh uh uh uh uh uh like you know like to Anchor dot. F m-- to get started. Hey everybody. We We We We We We We We We just wanted to let you know um I mean uh uh you know so well well well well well well well well well you know for this one starts. It's not a full podcast night. We just we we we we we we we we we just we just we just we just we just we just we just just just just just just just just just we just um well like so so okay um okay have an interview with Matt Matt Matt Matt Matt Matt Matt Matt Matt Stokes of Mount Olive baseball and y'all do a special uh I mean um well well well well well well well well well you know um I mean well special edition this week. We're still be back for the regular podcast on Sunday night, but we had opportunity to talk with Matt.