You guys are the best I do prong collar place for extending extending extending extending extending extending extending extending extending time like um well um um um I mean I mean before structured walks. Walks walks walks walks walks walks walks walks. It has helped. My dog's anxiety tremendously good. Yeah, I think I mean uh uh uh uh uh uh uh uh uh well um okay okay okay so I think duration work in general helps dogs anxiety. I I I I I I I I I think teaching a dog how uh I mean I mean like well um well well well well well well well well well well to do nothing for long periods of time helps with anxiety. Don't get you you you you you you you you you know I mean like well okay I mean I mean you know me wrong. Wrong wrong wrong wrong wrong wrong wrong wrong. I'm a I'm a I'm a I'm a I'm a I'm a I'm a I'm a a a a a a a a a I'm a huge advocate of exercise like we never usually talk about like like like like like like like like like like so um okay you know okay you know exercise on the show, but it's it's it's it's it's it's it's it's it's like I'm a huge advocate of exercise. Like well um um you know know know know know know know know know okay so like. I'm a huge advocate of proper diet. We feed we feed feed feed feed feed feed feed feed feed we feed we feed we feed we feed we feed we feed we feed raw raw raw raw raw raw raw raw raw you don't have to uh um so um so uh you know okay feed raw, raw, raw, raw, raw, raw, raw, raw, raw, but there's not too many good. Good commercial grade Kibbles available. Well I well well well well well well well well well I well I well I well I well I well I well I well I mean mean mean mean mean mean mean mean mean I mean uh okay okay well like. In fact, we've got a great great great great great great great great great how to start your dog on Raw e-book on well I mean well so like like like like like like like like like well um okay our website that you can buy. It's like 1999 and you can download download download download download download download download download it and and well well well you know so well uh you know know know know know know know know know then we're big on engagement games or big on training, but we're really big well well well well well well well well well like like you know uh like well okay as pet dog. Remember we're pet dog dog dog dog dog dog dog dog dog trainers. So as a pet dog well you know you know okay so so so so so so so so so you know so so trainer most of the time the dogs that we've got five dogs here all lying down doing nothing and they're not tired.