Hey guys, couple things before we go into this podcast. I really actually want want want want want want want want want want you well I mean you know I mean I mean um uh I mean like like like like like like like like like like to tweet me your feedback on how you like weekly be in podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast form. So please so um well um well so uh um um hit me up up up up up up up up up up on Twitter Gary Vee and just put hashtag garyvee podcast okay uh so you you you you you you you you you you know so uh I mean okay okay with the W in there as well so so so so so so so so so so I can see your feedback on like uh well like like like uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh so okay weekly B7. Please hit me up with some feedback on Twitter on how you you you you you you you you you you like you know uh you know uh um like so I mean you know listening listening listening listening listening listening listening listening listening listening to the Vlog and if you're not watching the Vlog, it's youtube.com well well well well well well well well well well um well I mean okay I mean um you know you know. Slash garyvee garyvee garyvee garyvee garyvee garyvee garyvee garyvee garyvee garyvee with double. He's then he's then he's then he's then he's then he's then he's he's he's he's he's he's he's he's he's he's then he's then he's then he's then please enjoy this day Gary Vee audio experience experience experience experience experience experience experience experience experience experience okay um okay well um uh you know uh well everybody really excited about this this this this this this this this this this interview so far. Everybody's watching everybody's watching everybody's watching everybody's watching everybody's watching everybody's everybody's everybody's everybody's everybody's everybody's everybody's everybody's everybody's everybody's watching everybody's watching everybody's watching everybody's watching everybody's watching on LinkedIn. Let's put in you you you you you you you you you you know so like like you know so okay like I mean your phone phone phone phone phone phone phone phone phone phone numbers. We're going to call somebody in LinkedIn live put in well um um um um um um um um um um you know like uh you know you know uh so your phone number and and and and and and and and and and your question and then teams going to pick which ones but I mean um I I I I I I I I I I mean so so well well uh so I have the super handsome wildly wildly wildly wildly wildly wildly wildly wildly wildly wildly accomplished Daymond John in the buildings and I you know um well um okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay uh okay you know like want I'm right next to milli vanilli's. Are you like that? Right? I'm excited about that.