Thank you for checking at tea-time unfilter with your girl lovely tea. Guess so so so so so so so so so so so you know you know um you know well well you know what what what what what what what what what what I have some piping hot tea for you guys. Have you ever thought well you you you you you you you you you you know well so okay um um I mean I mean about starting your very own own own own own own own own own own podcast? What now? You can with this really cool I mean like okay uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh like I mean well well app called anchor FM best part of this app app app app app app app app app app is that it's totally so okay okay so so like well you know um um um um um um um um um um free. There's a creation tool that allows you to record and edit your podcast I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean so so well well you know okay uh so right from your phone phone phone phone phone phone phone phone phone phone or your computer. Anchor will also distribute your podcast well so uh um I mean you you you you you you you you you you know I mean so you know for you. So it can be heard on Spotify Apple podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast and many more you can okay you know um I mean you know so so so so so so so so so so well okay I mean make money from your podcast with no minimum listenership. It's It's It's It's It's It's It's It's It's It's everything. You need you need you need you need you need you need you need need need need need need need need need need you need you need you need in a podcast I mean well well so I I I I I I I I I I mean um uh like like in one place. So make sure you guys check it it it it it it it it it it out because anchor FM is well I mean so well well um um um um um um um um um um um well like what type in hat. Get ready, get ready, get ready, get ready, get get get get get get get get get get ready, get ready, get ready, get ready, get ready, get ready, you're tuned in in in in in in in in in in to Tea Time unfiltered with like you know you know um um okay like like like like like like like like like like um um your girl lovely teeth bringing you the hottest trending topics on social media uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh I mean okay you know you know you know well uh you know to stay stay stay stay stay stay stay stay stay stay connected instagram.com. / lovely. Teeth 2002. Hey you hey you hey you hey you hey hey hey hey hey hey hey hey hey hey you hey you hey you hey you hey you hey you guys thank you guys so much for joining me and welcome to another episode of.