Hey, what's up? My people? Hope you're all doing well. And you and you and you you you you you you you you you you and you and you and you and you and you and you and you you you you you you you you you you ready to like I mean well you know so I mean okay so so so so so so so so so so so hear from another friend of the show. He's definitely he's definitely he's definitely he's definitely definitely definitely definitely definitely definitely definitely definitely definitely definitely he's definitely he's definitely he's definitely he's definitely he's definitely he's definitely someone I I I I I I I I I I should have called before uh you know um um well um um um okay now as as as as as as as as as as he's one of the few people I've played with whom I looked up to like like like like like like like like like like uh like uh okay uh I mean okay so for a very very long long long long long long long long long long time firstly for the way conduct himself uh well you know well I I I I I I I I I I mean well okay like like on the field but also off the field as as as as as as as as as as well. So without further Ado, here's so I mean I mean so okay you know know know know know know know know know know like you know you know my conversation with Premier League winner and good friend. Friend friend friend friend friend friend friend friend friend. My darling let's go. Please enjoy. Well I well I well I well well well well well well well well well well I well I well I well I well I well I well I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean okay okay uh uh uh like well. Just what I needed just what what what what what what what what what what I needed. How are you my brother? um um um um um um um um um um um um um um um um um um um um um um um um um um um um um okay uh okay well okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay uh okay That's all how are you bro? I'm good, man. I'm good. It's going going going going going going going going going going on. Yeah, well yeah, well yeah, well yeah, well yeah, well yeah, well yeah, well yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, well yeah, well yeah, well I mean um um you know okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay uh um, you know, same old same old. I I I I I I I I I I need to start this though I mean okay okay um um you know I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean so um with a bit of respect here. It's the same thing. I did with Micah Micah Micah Micah Micah Micah Micah Micah Micah Micah same uh so uh so uh uh you know well okay thing. I did with john. John John John John John John John John John. So I see ya Siri. I spoke I spoke I spoke I spoke I spoke I spoke I spoke I spoke I spoke I spoke to Alexa.