And we're and we're and we're and we're and we're and we're and we're we're we're we're we're we're we're we're we're we're and we're and we're and we're live another episode of athletic insights. We're joined here by by by by by by by by by by our guests okay uh I mean I mean uh like um well okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay Jackson Bales and Connor Kelley Jackson. How you doing tonight? Doing pretty good. How How How How How How How How How How um how um how um how um how um how um how how how how how how how how how how um how um how um how um well uh okay like so well like you know know know know know know know know know know are you? Good good, Connor, what's going on with you along grades? I thanks uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh um okay I mean I mean um like I mean uh for having me me me me me me me me me me and Jackson on no. I mean, I'm really excited. This is I mean well well well well well well well well well well I mean like you know I mean okay so you know the podcast. I I I I I I I I I I originally I originally I originally I originally I originally I originally I originally originally originally originally originally originally originally originally originally originally I originally I originally I originally wanted to do back in January. So it's really really really really really really really really really really cool. Like so like so like so like so like so like so like so like like like like like like like like like like so like so like so you know well um um okay um uh. Nice little full-circle full-circle full-circle full-circle full-circle full-circle full-circle full-circle full-circle full-circle moment for the three of us to finally be able to do like like okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay like well um I mean you know like this and on such a such a high high high high high high high high high high note. Note. So for those of you well so I mean okay I mean you you you you you you you you you you know well so you know listening at home both Jackson and Connor here are from from from from from from from from from from Brockville and they'll both okay um so like well um so you know uh be playing in in in in in in in in in in Nationals this weekend in Ottowa for men's you Sports basketball so like you know know know know know know know know know know well um um I mean um well like Connor, why don't you just tell us a a a a a a a a a a little bit about growing up and um I mean well um okay you know know know know know know know know know know uh well I mean playing for the blues with Jackson, you know, so like yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, like I said you know so okay you know I mean I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean so okay so it back on my first podcast like me and Jackson kind kind kind kind kind kind kind kind kind kind of started this thing together like a big part of that because of our dads are dads became.