Hello, everyone. You are listening to walk your truth. I have my homegirl so okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay uh um okay I mean okay uh you know my boo my love in in in in in in in in in in the building. Let them know who you are girl. Um I mean I I I I I I I I I I mean so I mean okay I mean so uh. Hey, what's good? It's Gina AKA AKA AKA AKA AKA AKA AKA AKA AKA AKA high frequencies. Tell him who you are. Like, what I mean okay like so so so so so so so so so so so um uh well you know do you do like what U into U into into into into into into into into into into holistic your Ricky? Hey Lola. Yeah, so yeah, so yeah, so yeah, so yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, so yeah, so yeah, so yeah, so yeah, so yeah, so um well you you you you you you you you you you know well okay you know like I mean I do. I don't I don't don't don't don't don't don't don't don't don't don't I don't I don't I don't I don't I don't I don't I don't I don't like like like like like like like like like like to limit too much with the words. But so uh uh well okay like like like like like like like like like like well okay like um, I kind of do a little bit of everything. Reiki practitioner integrated integrated integrated integrated integrated integrated integrated integrated integrated integrated energy like so okay like like well okay well you know therapist training herbalists. Herbalists herbalists herbalists herbalists herbalists herbalists herbalists herbalists herbalists. Mhm amongst other things yoga teacher Youth Development specialist. Yes. Okay you know like like like like like like like like like like um okay you know you know okay um. That's why I brought you here girl. Girl girl girl girl girl girl girl girl girl. Yeah, you do everything just like me well um you know I mean okay uh you you you you you you you you you you know so I mean like I dont limit myself. I make candles soaps soaps soaps soaps soaps soaps soaps soaps soaps soaps everything. Yeah. I'm actually um like I mean um well I mean you know know know know know know know know know know you know uh I'm in the process of making medicine to yeah, and I worked with with with with with with with with with with dr. Uh like uh well you know I mean like okay okay. Sebi, do you know about how I work with his wife for like six months so I know.