The other night after the show, I was talking to some some girls I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean you know okay you know I mean um okay um okay that were friends friends friends friends friends friends friends friends friends friends and they wanted to start a podcast and they were asking like you know like like like like like like like like like like I mean um so like I mean like me how we do it how we get get get get get get get get get get it out there how we record I mean uh well okay you know like okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay you know well it. And you know, thankfully I was able to tell tell tell tell tell tell tell tell tell tell them about anchor which if we um like um so so um okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay um would have had when we first started out this would have been way way easier easier easier easier easier easier easier easier easier easier um like okay like like uh um uh you know and it's much easier. Easier easier easier easier easier easier easier easier easier. It is now gotten super easy, you know, so anchor is uh uh so so so so so so so so so so like um okay so um uh by far the easiest way to make a podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast it gives you everything you um I mean so I mean okay well I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean uh uh need. In one place so you don't have to get Pro Pro Pro Pro Pro Pro Pro Pro Pro Pro Tools or you know well okay well uh well okay well like any fancy recording recording recording recording recording recording recording recording recording recording equipment or anything and you can literally make a podcast so like you know know know know know know know know know know uh okay okay um so well and edit it on your phone right there there there there there there there there there there free. It's free. It's free. So um I mean well um uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh you know um it gives you all the creation tools. You need to edit edit edit edit edit edit edit edit edit edit it to make I mean like okay you know uh okay well you know like it it it it it it it it it it sound good which you know, if we didn't have a background and recording, you know, it just makes it so easy. I mean we've recorded.