Hello, everybody. Welcome to the top ten this podcast. I'm your I'm your I'm your your your your your your your your your your I'm your I'm your I'm your I'm your I'm your I'm your I'm your your your your your your your your your your host Simon Whistler like okay so you know uh you know okay I I I I I I I I I I mean so in this podcast. What we what we what we what we what what what what what what what what what what we what we what we what we what we what we do is we have have have have have have have have have have top ten lists. You know you know you know you know you know you you you you you you you you you you know you know you know you know you know you know you know um so so so so so so so so so so like uh so I mean. These are the audio versions of our videos that were were were were were were were were were were originally published on YouTube. If you if you if you if you if you if if if if if if if if if if you if you if you if you if you know I mean um like so so so so so so so so so so like so I mean uh you enjoy this show, please do consider leaving us a a a a a a a a a a review on Apple podcasts or Oye okay uh so like well um okay um um um um um um um um um um uh podcast. Also, you are say hi to me on social media on on on on on on on on on on Instagram Twitter you know uh I mean so um uh I mean well okay all all all all all all all all all all of that stuff. I am I am I am I am I am am am am am am am am am am I am I am I am I am I am at Simon Whistler one one one one one one one one one one word come and say hi so um uh okay um uh uh like okay to to to to to to to to to to me. Let me know how you liked this show and let's get into into into into into into into into into into well um uh uh you know so so you know well it. Hello. I'm Simon I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm Simon I'm Simon I'm Simon I'm Simon I'm Simon I'm Simon I'm Simon I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm Simon I'm Simon West Earlier, you're watching top 10 internet. And in in in in in in in in in in the video today. Um I um I um I um I um I um I I I I I I I I I I um I um I um I um I mean uh so uh I mean I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean you know you know. We're looking at the top 10 ways to manipulate your brain without without without without without without without without without without using drugs okay uh like like you know like okay I mean like number number number number number number number number number number 10, the strange link between infrasound and ghostly apparitions many people will tell tell tell tell tell tell tell tell tell tell you that so uh well uh well uh well like you know at one one one one one one one one one one point or another they have had some experience where they thought they heard um uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh well uh I mean well so you know um a sound when nothing should be be be be be be be be be be there or they saw an apparition that led um you know like uh like so like like like like like like like like like like um um them to believe that a place was haunted nearly always these stories involve the same basic details and structure people.