What's going on guys? Welcome back to the Run free podcast this episode number 29 29 29 29 29 29 29 29 29 29 like well so okay like um well um I mean and this episode episode episode episode episode episode episode episode episode episode we're going to do a little Olympic trials debrief. And then um well you you you you you you you you you you know well uh you know okay okay so we're going to do a little bit bit bit bit bit bit bit bit bit bit of challenging our view on luck. So so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so uh well uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh I mean I mean I mean like so I hope you guys are doing doing doing doing doing doing doing doing doing doing well. Hopefully it's turning to Springtime where you are uh okay uh you know uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh I mean I mean I mean just moments before coming into my garage garage garage garage garage garage garage garage garage garage to record this for y'all. I was out in so so you know um um um um um um um um um um um uh okay okay uh the sun just baking in it. Just loving it. Feels Feels Feels Feels Feels Feels Feels Feels Feels Feels so good and it's actually you know you know so um you know so so so so so so so so so so so okay I mean kind of a little bit about what I'm going to talk about about about about about about about about about about today. So I mean okay like well well uh okay uh I mean I'm getting out out out out out out out out out out in front of myself, but it's crazy how son feels the best um like so so so so so so so so so so okay okay you know uh you know uh right after the winter time. Right? Right Right Right Right Right Right Right Right Right Like right when you've endured like those freezing uh you know I mean okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay um um well well um cold days freezing cold snow ice hail winds you're you're you're you're you're you're you're you're you're you're out doing those runs. They're you know well so um well I mean you know know know know know know know know know know you know you know just miserable and you just can't wait to get home and get warm and then when it burst turns to.