Welcome to welcome to welcome to welcome to welcome to welcome to welcome to welcome welcome welcome welcome welcome welcome welcome welcome welcome welcome to welcome to welcome to the leaking Deb a podcast about pens. This show is not not not not not not not not not not suitable uh like okay you know well so so uh you know for work because because because because because because because because because because swearing is encouraged. It's like a Pinchot after dark but okay um like like you you you you you you you you you you know okay okay so like it's a podcast. I'm Kat palmisano and I'm John John John John John John John John John John Feelin. Welcome to the Leaky nib okay I mean I mean well so um I I I I I I I I I I mean okay so episode 17. Hey John. Hey Catherine. I have not seen you you you you you you you you you you in literal like a uh you know um I mean um well I mean like uh month month month month month month month month month month ago about a month like going through withdrawal. We keep it withdrawal. It's okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay it's okay it's okay it's okay it's okay it's okay it's okay it's okay it's it's it's it's it's it's it's it's it's it's okay it's okay uh uh um so well well like um terrible. We usually usually usually usually usually usually usually usually usually usually record In advance and we caught up on all of our uh well well well well well well well well well well I mean like uh so so so uh episodes. So this will come out actually actually actually actually actually actually actually actually actually actually the week we're recording it. Yes. Yes. Like well you know um I I I I I I I I I I mean like okay okay uh. I'll be editing in the air on the way way way way way way way way way way to Baltimore. When do you uh uh um um you know uh so like like like like like like like like like like well leave Thursday morning? Fabulous? 6:30. Oh gross. Well, what are you drinking John? John John John John John John John John John Hmm Ice Mountain I mean um like uh you know you know uh well I I I I I I I I I I mean cloud castle spring water, very classy it. We're again recording at a normal time. Noon. What are you drinking II brought a bellini.