Hey everyone, before we continue with the show. I wanted to take a quick quick quick quick quick quick quick quick quick quick like I mean I mean okay so um okay okay well minute and talk about about about about about about about about about about one of our sponsors. Anchor. If you haven't heard about anger, it's okay um like you you you you you you you you you you know okay well well uh uh the easiest way to make a podcast why why why why why why why why why why you ask let me explain it's free. Well you know okay like okay so well well well well well well well well well well so okay. There's creation tools that allow you to record and edit your podcast right right right right right right right right right right so well I mean okay um like um so um from your phone or or or or or or or or or or computer. Anchor will distribute your podcast for you. So okay so okay so okay so okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay so okay so okay so okay so okay so okay so okay well um so um um um um um um um um um um um uh well okay it can be heard on Spotify Apple podcast and many more more more more more more more more more more apps. You can also you know you know you know well okay um okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay so make money from your podcast with no minimum. Starship which starship which starship starship starship starship starship starship starship starship starship starship which starship which starship which starship which starship which starship which starship which starship which is pretty pretty pretty pretty pretty pretty pretty pretty pretty pretty huge you guys you know well so well so well you know like so it's it's it's it's it's it's it's it's it's it's everything you need to make a podcast in one place download the free I I I I I I I I I I mean so uh I mean uh okay like okay you know anchor app or go to Anchor Anchor Anchor Anchor Anchor Anchor Anchor Anchor Anchor Anchor dot f m-- to get started back to the show. Hey so you know um you you you you you you you you you you know well like uh well you know there, how are you? I hope you you you you you you you you you you are having an amazing wonderful day or evening depending on when you're listening super quick update.