Hey gang JV here due to its length. This episode this episode this episode this episode episode episode episode episode episode episode episode episode episode this episode this episode this episode this episode this episode this episode of Beyond reality reality reality reality reality reality reality reality reality reality has been divided I mean okay like I mean um um um okay um um um um um um um um um um into two parts. This is this is this is this is this is this this this this this this this this this this is this is this is this is this is part 2 in which we talk talk talk talk talk talk talk talk talk talk about Tim Cohen's book The uh you know okay well okay I mean I I I I I I I I I I mean okay you know Antichrist in a cup of tea and which Tim not not not not not not not not not not only claims. The Antichrist is okay well uh okay well um like like well well well well well well well well well well already Among Us. He actually he actually he actually he actually he actually he he he he he he he he he he actually he actually he actually he actually he actually identifies him both are fascinating fascinating fascinating fascinating fascinating fascinating fascinating fascinating fascinating fascinating discussions. So, please uh so I mean uh um like well um uh enjoy them them them them them them them them them them and thank you for your support. The night may be long and the so so so so so so so so so so so like uh well I mean um you know well dark maybe deep but the answers answers answers answers answers answers answers answers answers answers are there to be found whether it's the well you know like um well okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay you know I mean so normal the abnormal or the Paranormal you're in the right right right right right right right right right right place. Let's go beyond reality you know uh uh well you know okay so uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh you know Our Guest Tim Cullen author of several books, including the Antichrist in a cup cup cup cup cup cup cup cup cup cup um you know um uh well well um I mean I mean of tea. We're We're We're We're We're We're We're We're We're We're going to be talking about that next. But before we um okay uh uh so so so so so so so so so so I mean you know um I mean do just a quick reminder go go go go go go go go go go to YouTube If you haven't found our YouTube well I mean um so so um okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay you know you know channel yet and subscribe just search for JV Johnson when when when when when when when when when when you find it hit the so I mean like you know you know um well well well well well well well well well well well like Subscribe button. There's no there's no there's no there's no there's no there's no no no no no no no no no no there's no there's no there's no there's no Gation no fee. It's all it's all all all all all all all all all all it's all it's all it's all it's all it's all it's all it's all all all all all all all all all all it's all free and there's about 550 or so back episodes of Beyond reality on the.