Hello and welcome back to talking points. It's Whitney Walsh and I have a well so so so so so so so so so so you know well okay I mean you know well uh special guest here today. Today today today today today today today today today. Say hello. Hi. You want to introduce yourself over there? you know okay uh so so so so so so so so so so you know well so well um My name is Katherine. I'm excited to be Whitney's Whitney's Whitney's Whitney's Whitney's Whitney's Whitney's Whitney's Whitney's Whitney's first guest. I'm so uh I mean um so um I mean like so so so so so so so so so so honored. Yay. So Catherine dances with me. I haven't I haven't I haven't I haven't I I I I I I I I I I haven't I haven't I haven't I haven't I haven't I haven't said the name name name name name name name name name name of uh well well I mean okay uh like so uh our company because I I I I I I I I I I mean I could but I can't keep it discreet can keep it okay I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean okay like I mean you know so uh uh discreet like I'll probably accidentally say say say say say say say say say say it but, you know, you can edit it. Um well uh you know know know know know know know know know know I mean uh so you know so. I recommended that I just For like PR PR PR PR PR PR PR PR PR PR Reasons, I'm like not that anyone so I mean um like um you know so so so so so so so so so so okay um is going to listen to this. But yeah, but yeah, but but but but but but but but but but yeah, but yeah, but yeah, but yeah, but yeah, but yeah, but yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, but yeah, I just yeah, I don't know we well you know you know like like like like like like like like like like well well you know um like danced at American Ballet company. I think it's it's it's it's it's it's it's it's it's it's just it's amazing. That's perfect. Can okay well um you know so so well well well well well well well well well well I mean like I say your full name? Yeah, this is Katherine epic. Not for much longer. Not for much longer. She's getting.