Hi, this is Lynn Richardson. This is Walt talk. I'm so excited about talking like like like like like like like like like like okay okay well so I mean well like I mean to you about money. Money money money money money money money money money. But not just money wealth means wisdom expansion assets. So well so well so so so so so so so so so so well so well so well so well so well so well so well so so so so so so so so so so well like so uh uh okay okay you know. Love Theology love Theology love love love love love love love love love love Theology love Theology love Theology love Theology love Theology love Theology love Theology love love love love love love love love love love Theology and health because I believe that wealth is not just about how okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay like you know I mean you know I mean like I mean much money you you you you you you you you you you have in your bank account. It's about establishing Harmony in your um so I mean like like like like like like like like like like well I mean okay you know um personal life your professional life spiritually emotionally emotionally emotionally emotionally emotionally emotionally emotionally emotionally emotionally emotionally your relationships and all that good stuff. I well um okay like you know like like like like like like like like like like you know okay like get so many questions from people as I travel the world world world world world world world world world world helping. Some vip. Okay you okay you okay you okay you okay you okay you you you you you you you you you you okay you okay you okay you okay you know uh so like you know um okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay um. So this is our time for us to be together and for for for for for for for for for for me to answer okay well okay like so you know so I mean you you you you you you you you you you know your questions. So here we go dear Lynn. I have been in a committed committed committed committed committed committed committed committed committed committed relationship okay I mean well I mean uh um you know well um for for for for for for for for for for 15 years. We talked we talked we talked we talked we talked we we we we we we we we we we talked we talked we talked we talked we talked about marriage. He's actually more vocal vocal vocal vocal vocal vocal vocal vocal vocal vocal about it than I am uh well well so like okay you know well well well well well well well well well well well but it's a little frustrating when I see others getting married and starting their their their their their their their their their their I mean uh like well so uh you know well you know families. I promise promise promise promise promise promise promise promise promise promise I am genuinely happy for them. But I'm human and can only think when will it ever be my turn I just pray.