Hi everyone, and welcome back to another episode of the self-mastery podcast. I want want want want want want want want want want I want I want I want I want I want I want I want want want want want want want want want want I want I want to um I mean okay um like so so like okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay thank you for your support and listening to each episode and I hope you you you you you you you you you you enjoy you know like you know you know like um okay um like this one. One one one one one one one one one. If you haven't heard about anchor its easiest way to make podcast. It's totally like well well well well well well well well well well you know uh like uh well uh uh free that's creation tools that allow allow allow allow allow allow allow allow allow allow you to record and edit your podcast right I mean like you know so so uh I I I I I I I I I I mean um like from your phone or computer anchor will distribute your podcast for you. You you you you you you you you you. So so you know like well so so um like I mean you can be heard heard heard heard heard heard heard heard heard heard on Spotify up a podcast Google podcast and many so like I mean uh so so so so so so so so so so uh okay I mean uh more you can also make money from your podcast. Podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast. It's everything you need to I mean so you know um so well well well well well well well well well well uh okay um make a successful podcast download the free. God will god will god god god god god god god god god god will god will god will god will god will god will god will god will will will will will will will will will will go to Anchor FM to get started uh you know okay so okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay well like you know you know at every touch point of you doing business business business business business business business business business business with your customers give them 10 uh you know I mean okay so so so so so so so so so so I mean so I mean okay times the value that they expect will comes comes comes comes comes comes comes comes comes comes to mind is my book The well like um I mean I mean uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh Five AM Club. I spent four years on the five am Club. I I I I I I I I I I rewrote it over you know you know okay like um so well uh like 50 50 50 50 50 50 50 50 50 50 times every line. I wanted it to be the absolute best. I have I have I I I I I I I I I I have I have I have I have I have I have I have I have to give to the world I wanted.