What's up, guys? Welcome back to even splits. We got the normal crew okay like like like like like like like like like like like you know okay um you know well uh with us today. We got a great great great great great great great great great great show. Look at Marathon trials review plenty I mean well um well like uh so so so so so so so so so so like okay of stuff to preview. But first but first but first but first but but but but but but but but but but first but first but first but first but first but first we're going to do do do do do do do do do do an interview with Donovan you know okay so I mean okay you know so uh um um um um um um um um um um Brazier and it's not in our normal spot. We had we had we had had had had had had had had had had we had we had we had we had we had we had we had to kind kind kind kind kind kind kind kind kind kind of do it well um um like you know well well uh I I I I I I I I I I mean on the fly, but bear with us and it's pretty good interview. So yeah. Hey Hey Hey Hey Hey Hey Hey Hey Hey Hey you know I mean uh you know well like um so you know guys, guys, guys, guys, guys, guys, guys, guys, guys, guys, this is even Sports podcast. We're on we're on we're on we're on we're we're we're we're we're we're we're we're we're we're on we're on we're on we're on we're on we're on with Donovan brazier. Brazier Brazier Brazier Brazier Brazier Brazier Brazier Brazier Brazier. Right now. We're okay we're okay we're okay we're okay we're okay we're okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay we're okay we're okay we're okay we're okay well well okay okay I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean okay you know uh at track me where the track office not really supposed supposed supposed supposed supposed supposed supposed supposed supposed supposed to be got some okay so uh um I mean um so so okay audience audience audience audience audience audience audience audience audience audience over here. Yeah, first we're podcast was an audience who serve people Jump Right In we're almost done bridge right now. So, how you doing Donovan?.