I did not have sexual relations with that woman. Yes or no. Did you you you you you you you you you you did you did you did you did you did you did you did you you you you you you you you you you did you did you well uh well I mean I mean um okay okay um ever ever ever ever ever ever ever ever ever ever take banned substances to enhance your cycling performance? Yes. I had no prior I I I I I I I I I I mean well um like like you know like um like knowledge of the planned assault assault assault assault assault assault assault assault assault assault on Nancy Kerrigan. I'm deeply I'm deeply I'm deeply I'm deeply I'm deeply I'm deeply I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm deeply I'm deeply I'm deeply I'm deeply sorry for my irresponsible I mean so well well well well well well well well well well um you know I mean okay um I mean and selfish behavior. I engaged in. In in in in in in in in in. Ladies and gentlemen, it is. Oops the oops the oops the oops the oops the oops oops oops oops oops oops oops oops oops oops the oops the oops the oops the oops the podcast you know like like like like like like like like like like like well so uh okay so I mean we are joined as always by by by by by by by by by by Francis Ellis. Hey, I'm here and we have a I mean uh well you you you you you you you you you you know uh so okay I mean um special guest today Mateo Lane High buongiorno. Buongiorno buongiorno buongiorno buongiorno buongiorno buongiorno buongiorno buongiorno buongiorno. I done special guests have started 40 minutes uh um so well I mean I I I I I I I I I I mean um well um ago, but I came in with my PR person my my my my my my my my my my lighting crew my director so well like so uh um I mean so I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean my I mean, I really divided up walking sure I did this Andrew Collins Collins Collins Collins Collins Collins Collins Collins Collins Collins uh you know um okay I mean okay okay um well to but to be be be be be be be be be be fair when I was at his podcast like three years you know okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay well okay um like well I mean like ago. I walked in and he told me me me me me me me me me me on the spot that it was going like I mean you know like like like like like like like like like like okay I mean uh I mean like to be on camera and it was Pouring rain. Rain rain rain rain rain rain rain rain rain. I look like shit Mike. You uh um I mean I mean you you you you you you you you you you know okay like I mean you know have to let people fucking know you're going to be on fucking camera. I let him have it like 20 minutes.