Hey and welcome back. Hello, everybody. Hello? Hello? Hi Ryan. Hi Curtis. How are are are are are are are are are are you? well um okay um you know well you know um uh I'm good. Good good good good good good good good good. How are you? I'm so good. So so good. It's been it's like um well okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay um so okay like okay been a pretty eventful like week, I I I I I I I I I I guess since we last recorded. Yeah, and so you know you know uh okay you know know know know know know know know know know well um um we recorded this coming episode. This guests really really early. We We We We We We We We We We did we okay uh um so um I mean I mean I mean you you you you you you you you you you know did. This is actually hints to everybody at our behind-the-scenes process, but this little little little little little little little little little little Snippets um I mean uh so well like uh like well recorded after after after after after after after after after after your episode. Halftime, so we actually did have our guests on a a a a a a a a a a little um uh okay like so uh like well like bit earlier this week. Week week week week week week week week week. Yeah, when yeah, when yeah, when yeah, when yeah, when yeah, when yeah, when yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, when yeah, when yeah, when he was here because of the way that you like like like like like like like like like like uh um I mean okay so um okay um know, this Gus could make it it it it it it it it it it around but you know, we're recording the intro after okay okay um I mean well well well well well well well well well well um well like um we record the actual episode. Typically. We like to record the the the the the the the the the the intro this this snippet part well okay so well um well okay I mean I I I I I I I I I I mean without the guest even being around. Yeah. So it just the way it well well well well well well well well well well well well you know well uh okay like so works. So usually we recorded recorded recorded recorded recorded recorded recorded recorded recorded recorded before the guest shows up this last step the set okay you know you you you you you you you you you you know um like you know well uh so this guess we didn't have time time time time time time time time time time to yeah. But anyways, how was how was your week bit how how things been for you?.