Well, hey there Riley. Hey Jack. How's it going? Pretty good, man. I thought you you you you you you you you you you were leaving so uh okay uh um well okay okay I mean for the night. Night night night night night night night night night. I know I'd stick around a little bit. I know you you know know know know know know know know know know um um you know uh uh um so you know did too. Yeah. Yeah, Yeah, Yeah, Yeah, Yeah, Yeah, Yeah, Yeah, Yeah, Yeah, whatever. This Mike's this Mike's this Mike's this Mike's this Mike's this Mike's this this this this this this this this this this Mike's this Mike's this Mike's this Mike's doing here. Yeah, I guess we'll guess guess guess guess guess guess guess guess guess guess you know uh I mean well I mean uh so I mean so so so so so so so so so so we can use it like well as well we got a podcaster. Podcaster podcaster podcaster podcaster podcaster podcaster podcaster podcaster podcaster. Anyways, yeah, let's use so I mean like uh I mean um like well like like like like like like like like like like that. Yeah, what's the name of this podcast again? Just the tea podcast just uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh like I mean I mean like okay I mean like uh to see what we we we we we we we we we we do on this thing. Just talk about whatever's two guys filming tea. You know so so so so so so so so so so um so so you know uh I mean you know. Yeah. Yeah. Well, I I I I I I I I I I thought you don't like tea. Yeah, I yeah, I yeah, I yeah, I yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, I yeah, I yeah, I yeah, I yeah, I yeah, I like coffee. So So So So So So So So So So it's well uh um okay I mean so so okay like that I'm a big tea. Tea tea tea tea tea tea tea tea tea. I don't I don't I don't I don't I don't I don't I don't I don't don't don't don't don't don't don't don't don't don't I don't I don't like coffee that much. Yeah fair well you know like like like like like like like like like like so like um well uh well enough. Yeah, I mean my personal favorites. Probably Earl Earl Earl Earl Earl Earl Earl Earl Earl Earl Grey. Yeah. I mean, I mean, I mean, I mean, I mean, I mean, I I I I I I I I I I mean, I mean, I mean, I mean, it's a so like okay I mean um um um um um um um um um um um like like um pretty good right? Yeah. I think it's pretty good. What about about about about about about about about about about you for coffee like I mean like I mean uh well like well you know know know know know know know know know know or tea or coffee for coffee? I truly like espresso espresso. I make sense. Well, Well, Well, Well, Well, Well, Well, Well, Well, Well, what so like uh okay like I mean so uh um if you made this this this this this this this this this this podcast if it's just called just the tea, why don't we just uh like like like like like like like like like like uh like I mean um I mean so okay named ourselves those? Well, Well, Well, Well, Well, Well, Well, Well, Well, Well, I well, I well, I well, I well, I well, I well, I well, well, well, well, well, well, well, well, well, well, I well, I well, I don't know I do call coffee. I was like like like like like like like like like like like uh uh well I mean so okay so um why not we can can can can can can can can can can call it just the tea guys, but then we're I mean I mean okay you know know know know know know know know know know okay okay like I mean okay just two guys been called just the tea. Yeah. I don't really like that much. I think I think I'm gonna go.