Welcome back. Everybody says look Time Podcast. If you're back hello and welcome back back back back back back back back back back Sue's of um you know well uh okay I mean so I mean um time. Time time time time time time time time time. I have a special guest today. Who's helping me. I'm drinking tea. This is my my my my my my my my my my okay you know um uh okay so so I mean well friend Lavie. Hello. Um, Um, Um, Um, Um, Um, Um, Um, Um, Um, I've um, I've um, I've um, I've um, I've um, I've um, I've um, I've I've I've I've I've I've I've I've I've I've um, I've um, I've known the birdie I live. Oh, yeah, if you hear so so so so so so so so so so I mean okay uh I mean you know well um okay a screeching noise, noise, noise, noise, noise, noise, noise, noise, noise, noise, she has a really old bird. He's gay. Oh my like okay like okay you you you you you you you you you you know uh you know uh okay phone also Levi Brown is this is is is is is is is is is is already Turning off as a disaster sweet peas fucking well you know well um so so so so so so so so so so like I mean well so Violet and I am actually kind of scared of him. Him him him him him him him him him. I love him. He's so he's so he's so he's so he's so he's he's he's he's he's he's he's he's he's he's so he's so he's so he's so he's so you know so so I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean like okay you know uh so angry. He's like, I've never he's a parakeet. Parakeet parakeet parakeet parakeet parakeet parakeet parakeet parakeet parakeet. He's a little he's a budgie okay um you know okay I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean uh okay well um budgie and like he's just tiny. He's very he's very very very very very very very very very very he's very he's very he's very he's very he's very he's very he's very he's he's he's he's he's he's he's he's he's he's very tiny his little arthritic feet and he's mad well like so well uh you know know know know know know know know know know uh uh like like you'll just mad like I've I go over I've gone over to his cage and.