Hey everyone. I want to tell you about something that I like. Okay uh so so so so so so so so so so um you know I mean like so um. It's anchor if you haven't heard about anchor anchor anchor anchor anchor anchor anchor anchor anchor anchor it's the easiest way to I mean well you know okay okay I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean um okay well make a podcast first off. It's free it's free it's free free free free free free free free free free it's free it's free it's free it's free it's free it's free it's it's it's it's it's it's it's it's it's it's free doesn't cost you a dime. In fact, in fact, in fact, in fact, in in in in in in in in in in fact, in fact, in fact, in fact, in fact, in fact, so well well well well well well well well well well uh I mean I mean so well like okay it can make you money. There's creation tools tools tools tools tools tools tools tools tools tools that allow you to record and edit you know I mean okay you know uh uh okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay well you know your podcast right from your phone or your computer. In fact some some some some some some some some some some episodes of Nintendo um okay okay I mean I mean so um okay uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh switch craft have been completely made on. My phone anchor will distribute your podcast for for for for for for for for for for uh so like so you know okay like I mean so you. So it it it it it it it it it it can be heard on Spotify Apple podcasts and anywhere else where like you know know know know know know know know know know well you know so okay so well so you would download a podcast. This This This This This This This This This This one's huge. You don't need a minimum listenership in I mean so um like like like like like like like like like like so um like so like order to Make money from your podcast anger will sell sell sell sell sell sell sell sell sell sell the ads for you you record uh so I mean uh you know well I I I I I I I I I I mean um like the ones that you want and they go on your podcast. It's It's It's It's It's It's It's It's It's It's everything that you uh you know I mean so okay so so like uh need need need need need need need need need need to make a podcast all in one place. So if you've always wanted uh so um um um um um um um um um um so um um like okay um to start a podcast, but never known where to to to to to to to to to to start now, you do download you know so okay um you know so uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh well the free anchor app or go to Anchored on FM to get started today. On episode 484 of Nintendo switch craft Bill. Where the hell have you been.