What's up, everyone? I don't know if you're ready for this one, but here well well well well well well well well well well so okay um like uh well like um we go. So today came came came came came came came came came came across something pretty special. Let's just make this one like like like okay like you you you you you you you you you you know so well well on. Becoming extraterrestrial becoming extraterrestrial becoming extraterrestrial becoming extraterrestrial becoming becoming becoming becoming becoming becoming becoming becoming becoming becoming extraterrestrial becoming extraterrestrial becoming extraterrestrial becoming extraterrestrial becoming extraterrestrial becoming extraterrestrial and curing curing curing curing curing curing curing curing curing curing the uncurable. So this last week I decided I mean well well uh you you you you you you you you you you know um um okay like you know, hey, I'll take a break. I'll watch watch watch watch watch watch watch watch watch watch a little bit of Netflix, you okay so uh so well I mean so like like like like like like like like like like so know. Oh, here oh, here oh, here oh, here oh, here oh, here oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, here oh, here oh, here oh, here we go. My favorite my favorite my my my my my my my my my my favorite my favorite my favorite my favorite my favorite my favorite my favorite my my my my my my my my my my favorite guide The Rock. He's got he's got he's got he's got he's got got got got got got got got got got he's got he's got he's got he's got he's got a new so um um um um um um um um um um so so well uh like um uh movie out. Hell, yeah, hell, yeah, hell, yeah, hell, hell, hell, hell, hell, hell, hell, hell, hell, hell, yeah, hell, yeah, hell, yeah, hell, yeah, hell, yeah, hell, yeah, hell, yeah, you you you you you you you you you you know The Rock was always been my favorite wrestler um I mean I mean um so so so so so so so so so so I mean I mean you know okay since a young child mean my grandpa used used used used used used used used used used to wrestle in the living and um well um like so I mean so I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean okay while we watch WWE, so the Can always been like a legendary character to my life, right? So he's got this new movie out Rampage in rampage this company.