What's good everybody? This is Mack Wilds from the guys next door and I'm here here here here here here here here here here to so so well like uh uh so okay I mean tell you you you you you you you you you you about our family what you guys the reason why you are listening uh well so so so so so so so so so so so so you know okay you know so to the guys next door. Anchor. This This This This This This This This This This is a an amazing platform for well um you know okay you know uh I I I I I I I I I I mean um um anybody out there who is trying to get into the Pod casting casting casting casting casting casting casting casting casting casting room get your voice uh okay okay I mean so okay so like I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean heard out there. So if you haven't heard about anchor it's it's literally the okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay uh uh like well well uh so easiest way to make a podcast. So So So So So So So So So So let me explain it's free. There's okay well so you know I mean um you you you you you you you you you you know uh okay Creation tools that allow you to record and edit your podcast from from from from from from from from from from your phone or so I mean so well okay okay well you know so your computer computer computer computer computer computer computer computer computer computer anchor will also distribute your podcast for you. So you can be heard I I I I I I I I I I mean um like okay uh so you know okay well on Spotify Apple Apple Apple Apple Apple Apple Apple Apple Apple Apple podcast Stitcher wherever honestly and you can make money like I'm well um I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean uh uh so you know uh um not even pushing you could really make money money money money money money money money money money from your podcast with no minimum you know you know I mean uh so uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh okay well I mean listenership. It's everything it's everything it's everything it's everything it's everything everything everything everything everything everything everything everything everything everything it's everything it's everything it's everything it's everything it's everything that you need to to to to to to to to to to make a podcast literally in one place. So I'm begging you if you want to get into.