What's going on everybody? Welcome back to the quickie. This is Luke and I'm uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh okay you know okay like um uh you know um going to talk talk talk talk talk talk talk talk talk talk about a Convent not really conversation. Let's talk about a statement from I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean you know um you know I mean I mean well um okay Brandi Love Love Love Love Love Love Love Love Love Love about her and her her husband's relationship whether it's an open relationship so um I I I I I I I I I I mean I mean well uh well so okay with that. I don't know how it it it it it it it it it it will have fun. Alright, stay so um so okay I mean I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean well well um tuned. Welcome to the quickie and first before we get into into into into into into into into into into the show, if okay uh well um well okay well okay okay you haven't haven't haven't haven't haven't haven't haven't haven't haven't haven't heard about anchor before downloading it this time, it is the easiest well uh okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay I mean okay uh um so I mean way to make a podcast and I I I I I I I I I I encourage you to make your own podcast. Okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay so uh well like so so so so so so so so so so well so. It's fun and it's free. It's free to download is free to be be be be be be be be be be um um like you know uh so okay okay uh chord you talk. Anyway, you have have have have have have have have have have conversations. Anyway, why not record it and make money okay so you know okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay well um okay I mean like while you're doing it. There are creation tools tools tools tools tools tools tools tools tools tools that allow you to record and I mean well okay uh uh okay so so so so so so so so so so like I mean edit your podcast right from your phone or your computer. Anchor will will will will will will will will will will distribute your podcast for you. So I can be heard on Spotify Apple podcast and other.