I'm going to let you all in on a little secret. It's how it's how how how how how how how how how how it's how it's how it's how it's how it's how it's how it's how it's it's it's it's it's it's it's it's it's it's how this um I mean like um I mean okay I mean so like podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast comes to be. Remember. I started just on YouTube, but I knew that I okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay well like like um like I mean so well needed to get on audio. So So So So So So So So So So I so I so I so I so I so I so I so I I I I I I I I I I so I so I asked a buddy of mine who's uh okay I mean so I I I I I I I I I I mean I mean like I mean okay a podcast producer. How do I do this? this this this this this this this this this And he just told me anchor um I mean okay I mean so like um um um um um um um um um um I mean well use anchor because it's the easiest way you can get a a a a a a a a a a podcast on the internet. Okay like you know so um I mean I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean I mean you know. It's also free. You can edit record your podcast right from from from from from from from from from from your phone or you know so um well you know okay like okay uh your your your your your your your your your your computer and all in one place anchor will drop Distribute that podcast for um um um um um um um um um um I mean um well like uh um like I mean you, so it can be be be be be be be be be be heard on Spotify Apple podcast Google podcasts and many well okay well so so I I I I I I I I I I mean um um you know more you can make money with no minimum minimum minimum minimum minimum minimum minimum minimum minimum minimum listenership. So it doesn't matter how small you know so well well you know know know know know know know know know know like uh you know so you are. You can make money from your podcast. Podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast. It's everything you need to make a like so you know you know well like like like like like like like like like like you know like um podcast all in one place download the free anchor app or go to Anchor dot. F m-- to get started that's anchored dot f m.