Hi everyone. This is Cushy and this is Erica. We are from Tata okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay like well like um well okay so you know Institute of social sciences who have t t t t t t t t t t and we present to you goonch go like like like you know well I I I I I I I I I I mean uh you know okay to the podcast where we plan to discuss issues in and around around around around around around around around around around our campus well so like so um well okay you know you know from current social social social social social social social social social social concerns to pineapple on pizzas and everything else in between you um okay uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh okay so like I mean okay okay plan on conducting interviews with guests from both within within within within within within within within within within and outside of our so you know you know well well like okay so so so so so so so so so so you know campus. We also we also we also we also we also we also also also also also also also also also also we also we also we also we also plan on having discussions and debates debates debates debates debates debates debates debates debates debates on a Wide range of topics you know so okay like you know um um um um um um um um um um you know so okay we have something for our listeners as well. We will be be be be be be be be be be having fun contest for our um um you know you know okay you know know know know know know know know know know you know I mean so listeners as well as a few surprise segments. I hope hope hope hope hope hope hope hope hope hope all this mess will join us I mean well you know uh well so I I I I I I I I I I mean so you know on this journey filled with laughter happiness and knowledge, knowledge, knowledge, knowledge, knowledge, knowledge, knowledge, knowledge, knowledge, knowledge, so guys, don't forget um like um okay I mean um like um like like like like like like like like like like to tune in to goonch. Wide range wide range wide range wide range wide range wide wide wide wide wide wide wide wide wide wide range wide range wide range wide range wide range of topics we have something for for for for for for for for for for our listeners as so I mean well so okay okay you know so um well. Well well well well well well well well well. We will we will we will we will we will we will we will we we we we we we we we we we will we will we will be having fun contest for our listeners as well as as as as as as as as as as a few surprise well um so you know so okay I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean so um segments. I hope all this mess will join us on this journey journey journey journey journey journey journey journey journey journey filled with laughter happiness and knowledge, so guys, don't forget to tune in to goonch.