Hey guys, it's your host Patrick Seymour. I'm one of the co-hosts on the boys boys boys boys boys boys boys boys boys boys podcast um so okay um I mean I mean well uh I mean before we we we we we we we we we we get this episode Ron. I really do want to talk a little bit about about about about about about about about about about anchor okay okay okay so uh I mean like I mean okay our sponsor. So one one one one one one one one one one moment. I have a script I will admit. So if you you know okay so I I I I I I I I I I mean okay you know like like well haven't heard about anchor is the easiest easiest easiest easiest easiest easiest easiest easiest easiest easiest way to make a podcast, let me explain. It's okay well like I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean um like like you know you know completely free. There's creation tools that allow allow allow allow allow allow allow allow allow allow you to record and edit your so so uh you know okay well um um um um um um um um um um so you know podcast right from your phone or computer. Anchor will distribute your podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast for you. Um okay so um okay I mean okay okay well. So it can can can can can can can can can can be heard on Spotify Apple music. A podcast my bad and many you know know know know know know know know know know uh well you know uh okay um like well more you can make money from from from from from from from from from from your podcast with no minimum listenership. It's everything you need um okay I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean so uh you know um okay well to make a podcast in one place. Place place place place place place place place place. Anyways, let's get this rolling. Like a record record so well so you know like well well well well well well well well well well so you know like right now and I can just cut it. Okay. So like like like like like like like like like like you ready, but you so um like well I mean so okay uh well well well well well well well well well well got it closer. It's just an iPhone like this every time. All right, let's start it as soon as it hits 20, okay.