All right guys, if you're anything like me then you are all too good good good good good good good good good good at well um um okay I mean I mean well okay okay procrastinating and you you you you you you you you you you know what 2020 not about that. I wanted to make this okay like like like like like like like like like like like um I mean um you know well you know podcast forever ago. And finally finally finally finally finally finally finally finally finally finally I'm starting I'm using anchor as my platform. Anchor is the so uh okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay well okay well I mean easiest way to make a podcast. Let Let Let Let Let Let Let Let Let Let me explain. It is free totally free. Its um I mean so um I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean um uh well like creation tools are super easy to use and it allows you you you you you you you you you you to record and well uh like you know um well like you know okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay edit your podcast right from your phone or computer anchor will distribute your podcast for for for for for for for for for for okay so I mean you know you know so you know so well you you you you you you you you you you so it can be heard on Spotify Apple podcast and many more platforms um um um um um um um um um um you know like okay like so um like you know you can make money money money money money money money money money money from your podcast right away with no minimum uh uh you know uh uh you you you you you you you you you you know well I mean you know listenership guys. It's that good. Okay, it's everything everything everything everything everything everything everything everything everything everything you need to make a podcast like well uh so like uh well so you know know know know know know know know know know in one place, please download the free anchor app or go to Anchor dot. Like Like Like Like Like Like Like Like Like Like like I mean so I mean um um so um. F m-- to get started. Started started started started started started started started started. Trust me. You will you will you will you will you will you you you you you you you you you you will you will you will you will you will not regret it. Hey guys, welcome welcome welcome welcome welcome welcome welcome welcome welcome welcome back okay so um well okay I mean you know so well to to to to to to to to to to my podcast or Thea here. What what? How's it going? Happy Monday or whatever day you're listening to this.