This episode is sponsored by anchor podcast. If you haven't heard about anchor it's it's it's it's it's it's it's it's it's it's so um so uh um like you know you know okay the easiest way to to to to to to to to to to make a podcast last explain so first it's free and like okay um okay like uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh I mean I mean like everybody loves free things. Like Rick don't you do do do do do do do do do do it? Yeah. I mean, I mean, I mean, I mean, I mean, I mean, mean, mean, mean, mean, mean, mean, mean, mean, mean, I mean, I mean, I mean, I mean, I like okay you know so um um um um um um um um um um um um well like love free things. So there's also creation tools that allow allow allow allow allow allow allow allow allow allow you to record I mean um uh like so so so okay well and edit edit edit edit edit edit edit edit edit edit your own podcast right from your phone or computer and anchor will distribute well you you you you you you you you you you know um uh so so um so so your podcast for you. So can can can can can can can can can can be heard on Spotify Apple podcast Pandora all these okay like okay uh uh well uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh you know okay platforms so that way people can hear your podcast you can make make make make make make make make make make Money from um okay you know um you know um um like um your own own own own own own own own own own podcast with no minimum listenership everything you need to make a podcast so well like like like like like like like like like like well like I mean you know so you know all in one place. So download download download download download download download download download download the free anchor app today or go to Anchor dot. Uh um uh I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean so I mean okay uh uh. F m-- to get started. Hello everyone hello everyone everyone everyone everyone everyone everyone everyone everyone everyone everyone hello everyone hello everyone hello everyone hello everyone hello everyone hello everyone hello everyone everyone everyone everyone everyone everyone everyone everyone everyone everyone hello everyone Welcome to our second episode of the alpha pod cast this podcast is made by the students.