Hi, welcome to you were taught that in school episode 1 taxes, everyone always always always always always always always always always always writes okay uh okay well like well um like you know know know know know know know know know know after they get out of school about how they couldn't do their taxes taxes taxes taxes taxes taxes taxes taxes taxes taxes and um so so well well like um um um how they wish school school school school school school school school school school and taught them to do their taxes. And why didn't um so um uh okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay um like uh somebody teach them do their taxes what you were taught that that that that that that that that that that in school. It's well it's well it's well it's well it's well it's it's it's it's it's it's it's it's it's it's well it's well it's well it's well it's well you know so you know like like like like like like like like like like okay okay I mean like called basic math in first grade or 2nd grade. Grade grade grade grade grade grade grade grade grade. They taught you how to you know I mean you know um well you you you you you you you you you you know like you know I mean add and subtract numbers. That's how you do taxes. You You You You You You You You You You line them up in you know um uh you know so like you you you you you you you you you you know um um a column you add some together, you subtract some the Part about about about about about about about about about about that is I mean you know uh okay um you know um you know well well well well well well well well well well you were taught how to follow directions. There's directions at the top well I mean like like like like like like like like like like so okay like so um um of the paper. You were you were were were were were were were were were were you were you were you were you were you were you were you were you were were were were were were were were were were supposed to read them. You read those directions and okay I mean okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay like um like okay like well you follow them. So you were taught taught taught taught taught taught taught taught taught taught that in school that was in elementary school like okay um um well okay okay I I I I I I I I I I mean uh the fact that you can't follow directions and do simple math doesn't mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean that you know uh uh um so you know I mean uh well well well well well well well well well well you weren't taught that in school. It just it just it just it just just just just just just just just just just it just it just it just it just it just it just means that you you you you you you you you you you can't well I mean um I mean you know um uh uh like do do do do do do do do do do simple math or follow directions. This has this has this has this has this has has has has has has has has has has this has this has this has this has this has been you we're taught that in school episode 1. See you next week.