You're right. It makes you happy every time every time it goes on. It's well well well well well well well well well well okay I mean you know I mean I mean I mean well okay just like like like like like like like like like like I don't know what it is. Like the power of music is well well um um um um um um um um um um you know so you know okay um well a real real thing. You know, who who who who who who who who who who loves music Tommy Tommy. Mmm. I have never uh well so uh um like like like like like like like like like like like um you know met a lot of the three babies we have have have have have have have have have have he is the one he is uh um you know you know know know know know know know know know know you know I mean um well you know the one that loves music so so so so so so so so so so much he will walk by the what is that and well like you know I I I I I I I I I I mean I mean uh I mean you know uh home pod? And he will point point point point point point point point point point to it. I'll pick him up. He'll touch uh like well uh so so like like like like like like like like like like okay okay it. It'll play he'll smile held down. He loves music. He loved loved loved loved loved loved loved loved loved loved he loved he loved he loved he loved he loved he loved he loved loved loved loved loved loved loved loved loved loved he loved he loved music so much you know uh so like I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean uh uh you know uh to the point where if he can't touch it it it it it it it it it it like he will start screaming you know okay so um so uh so uh I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean until he does the reason why we're talking about this as like, I was kind kind kind kind kind kind kind kind kind kind of okay you know okay you know like so like so I mean in like a a a a a a a a a a are we going? Yeah, we're going to how we're going like um so so so so so so so so so so you know well um like uh so to record this podcast like what's going on? yeah. Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah. Well, he's like are you a um like uh okay you know like I mean I I I I I I I I I I mean like little upset? So yeah. I'm a little peeved right now. We just had a a a a a a a a a a podcast about pet peeves. I'm a I'm a I'm a I'm a I'm a I'm a I'm a I'm a I'm a I'm a little peeved right now.