Rolling up, welcome back to the crews podcast. I'm joined I'm joined I'm joined I'm joined joined joined joined joined joined joined joined joined joined I'm joined I'm joined I'm joined I'm joined I'm joined I'm joined today with with with with with with with with with with David Starr co-ack. Um uh well I mean you know you know um um you know. Well, Well, Well, Well, Well, Well, Well, Well, Well, Well, yeah at a very special guest or a Perry. Thanks is he? All well well well well well well well well well well so okay like okay uh you know I mean well right. So how so so so so so so so so so so how so how so how so how so how so how so how so so so so so so so so so so how so how you find in six from the moment because we haven't really really really really really really really really really really talked okay I mean so you know I mean I mean I mean so uh over over over over over over over over over over the yeah. It's been pretty good so far, but, you know, obviously there's good good good good good good good good good good um well so uh so well I mean well uh moments and bad moments, but overall, overall, overall, overall, overall, overall, overall, overall, overall, overall, it's been just all right. Yeah. Okay. Like um like um like um like um um um um um um um um um um like um like um like um like um like um like um you know like like like like like like like like like like uh I mean I mean you know like. Well, yeah. Anything you've enjoyed the most? most most most most most most most most most I guess I guess I guess I guess I guess I guess I guess I I I I I I I I I I guess I guess I guess one thing that I've you you know like like okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay well uh uh you know okay know kind of felt happy about is like, like, like, like, like, like, like, like, like, like, you know people, you know accepting me well um so um okay you you you you you you you you you you know okay okay like for who I am because yeah, you know in case you're you're you're you're you're you're you're you're you're you're listening to this um like I mean okay so I mean okay so like and you somehow to know I came out as trans at the beginning of the school year.