Well, good morning. It's Jake was so here again back with my channel Festival like like like like like like like like like like um I mean so well I mean so uh so selections going today free now, now, now, now, now, now, now, now, now, now, which is the first day starting off with okay you know okay you know know know know know know know know know know uh I mean well so like grade 1 action in the marsh novices novices novices novices novices novices novices novices novices novices Chase. Give me some prices on now, we've okay well you know I mean so so so so so so so so so so I mean okay I mean uh currently got itchy feet at 9:00 to 2:00 favorite favorite favorite favorite favorite favorite favorite favorite favorite favorite 90s U-joint favorites or evil our like uh uh so okay well I mean um um um um um um um um um um you know home at 9:00 to 2:00 for Willie Mullins, and then we've got got got got got got got got got got mr. Fisher okay okay well um well so well so so still listed and seven to to to to to to to to to to one but I believe he's going the article like I mean so well you know like like like like like like like like like like you know you know okay samcro. To one for he later won. But I but but but but but but but but but but I but I but I but I but I but I but I but but but but but but but but but but I but I believe it's been confirmed. He's uh okay um okay like uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh like I mean okay RSA band Now by Willie Mullins easy game black art art art art art art art art art art for teens reserve tank so um well like like okay like well like for teens melons melons melons melons melons melons melons melons melons melons 16 and so on so forth. I think I think I think I think I think think think think think think think think think think I think I think I think I think I think it's not really a race. Race race race race race race race race race. I mean like well well so well you know okay so. I've looked into much much much much much much much much much much myself personally as in going for a horse you know like uh you know know know know know know know know know know uh so um uh um to the back, but if I was going to pick pick pick pick pick pick pick pick pick pick anything, I'll probably probably safe. Uh well um uh so so so uh um. So this bet to go with itchy feet Friday Murphy obviously got his first grade.