ladies and gentlemen Welcome back to the on the house podcast episode 5, it's sunday. Sunday sunday sunday sunday sunday sunday sunday sunday sunday. Um uh so well like you know well I mean I mean. It's Sunday. I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm here. Who are you? My name is Cinco, you know, we I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean I mean you know well well okay um so so just want to be be be be be be be be be be on the podcast. So here I am. He's helping um you know um so so so so so so so so so so well okay okay um you know fill in today is doing and we had to to to to to to to to to to our pour one out for the homies. Okay you know so okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay uh uh okay like well. Yeah, that's why it's that's why I said music music music music music music music music music music starting off. No. No, it's sad music I mean well I mean well you you you you you you you you you you know uh uh okay uh starting off because our Friday podcast. Might be dead. There is no no no no no no no no no no more fried a podcast. You know you know you know you know you know know know know know know know know know know you know you know you know you know you know you know uh uh um um um um um um um um um um um you know I mean um. Shout out weaves new job. Yeah, why don't I talk in in in in in in in in in in Sunday pot like um you know well like I mean like I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean uh guess? Yeah. So they've got like we're gonna instead of carrying you you you you you you you you you you into your so um like like you know like I mean okay you know weekend. Weekend weekend weekend weekend weekend weekend weekend weekend weekend. We're going to start going to start your week off right? Hopefully, this hopefully, this this this this this this this this this this hopefully, this hopefully, this hopefully, this hopefully, this hopefully, this hopefully, this hopefully, this this this this this this this this this this hopefully, this you know um like um okay well so so uh is a whole whole whole whole whole whole whole whole whole whole different vibe though. Yeah. I'm exhausted. I'm going to be here. Yeah, I'm fresh. I'm feeling good. Let's must be.