Sometimes as sometimes as sometimes as sometimes as sometimes as sometimes as sometimes as sometimes sometimes sometimes sometimes sometimes sometimes sometimes sometimes sometimes sometimes as sometimes as sometimes as a parent you just have to be ridiculous one one one one one one one one one one of the things well um um I mean I mean um uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh um uh well, there's many things but one of the one of them that bothers me I I I I I I I I I I mean um okay you know okay um okay uh well that the kids kids kids kids kids kids kids kids kids kids do would be standing or walking on the couch. There's six of us I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean like I mean well you know uh okay I mean I mean in in in in in in in in in in this household and this couch is falling apart. You're supposed you're supposed supposed supposed supposed supposed supposed supposed supposed supposed supposed you're supposed you're supposed you're supposed you're supposed you're supposed you're supposed you're supposed you're you're you're you're you're you're you're you're you're you're supposed to sit on a um um I mean you know I mean um like like like like like like like like like like um uh couch not walk on it not run on it now jump on on on on on on on on on on it and dance on you know so um well like well you know uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh you know it. Do not do WWF moves on it. It's for sitting that's it. So So So So So So So So So So uh well um so I mean um well well okay when you catch them doing doing doing doing doing doing doing doing doing doing it because they know they're not supposed uh um well okay you know know know know know know know know know know you know I mean so well to but they just can't help themselves, but do do do do do do do do do do a little Skipper. Ooh on the so uh I mean um um you know know know know know know know know know know like I mean I mean couch, but when you catch them, I have a a a a a a a a a a tendency to overdo it. I'll okay um well um um I mean like um like like like like like like like like like like tell them to stop walking on the couch. Stop. Stop. Stop. Stop walking on the couch stop.