My my my daughter a kick in American. I've been tracking Sasquatches for okay uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh okay okay well like uh so okay 25 years American global Awakening to the the the the the the the the the the New World War II American artificial intelligence american. Like well okay okay well okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay you know uh like. Do you do you do you do you do you do do do do do do do do do do you do you do you do you do you believe in UFOs? Yes, Yes, Yes, Yes, Yes, Yes, Yes, Yes, Yes, Yes, sir. Mr. Tree a steal. What's going on? well um well um well um um um um um um um um um um well um well um well um well um well um well um well um you know know know know know know know know know know uh you know you know uh like um Everybody Dave bahr, my American podcast got got got got got got got got got got Greg here. What's going on buddy? It's going it's going it's going it's going going going going going going going going going going it's going it's going it's going it's going it's going it's going on uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh like well so so um so like everybody. Finally got finally got finally got got got got got got got got got got finally got finally got finally got finally got finally got finally got finally got this freaking freaking freaking freaking freaking freaking freaking freaking freaking freaking OBS to work pain in the butt. Hallelujah. Hallelujah you know I I I I I I I I I I mean I mean uh so you know so you know okay my best best best best best best best best best best program, but whatever it works. So anyways, I got on Instagram so you you you you you you you you you you know like you know well um I mean uh uh live last night. Night night night night night night night night night. We have some issues got on their hopped on had a so um like like like like like like like like like like so like okay okay like you know couple of I don't know ten minute conversation. Conversation conversation conversation conversation conversation conversation conversation conversation conversation. Got some got some people well uh so okay I mean okay okay okay I I I I I I I I I I mean on their the regulars. It was fun. I enjoyed it. I don't know if you gotta watch it Greg. Little bit.