Welcome into the double dribble podcast as always. My name's Jordan Harper and join join join join join join join join join join with like okay you know okay um you know uh like I mean me me me me me me me me me me as Matthew Landry who seemingly always comes in on after an Alabama win well well well well well well well well well well uh well so so like I mean you know I mean and seems to duck duck duck duck duck duck duck duck duck duck out on me when Alabama loses so glad to have you back here so so so so so so so so so so okay uh so uh I mean uh you know like Matt. How are how how how how how how how how how how are how are how are how are how are how are how are how are how how how how how how how how how how are you doing? Yeah, it's good to be here good to get a a a a a a a a a a win well uh you know I mean um I mean you know like like like like like like like like like like um so I can actually record today. So it's pretty good pretty good. Yeah, I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm um okay um okay well okay you know you know um glad to have you here here here here here here here here here here too. It gets lonely sometimes but especially after losses. You know okay like okay like like like like like like like like like like uh so I mean so. But today we're glad to be joined by Blake Blake Blake Blake Blake Blake Blake Blake Blake Blake level who's the host of walked you know I mean okay so so you know know know know know know know know know know like well um on a sec podcast. You can follow him on Twitter at Blake Blake Blake Blake Blake Blake Blake Blake Blake Blake level and he uh so I mean I mean okay well I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean well you know he's someone that is Alabama fan by day Auburn fan by by by by by by by by by by night and it's very popular within um I mean well you know you know I mean well well well well well well well well well well uh well the SEC basketball community and does a great job of covering SEC basketball basketball basketball basketball basketball basketball basketball basketball basketball basketball and I mean you know well um um okay okay so like so without further further further further further further further further further further Ado. How are you doing boy? Well, it's funny you guys. Talking about so um um um um um um um um um um so uh um okay so I mean well getting the record after a win. Win win win win win win win win win. What about me? I've got a record after a loss here. So I mean, you know, right I.