Fashion Week the fashion. What's up? Welcome back welcome back welcome back welcome welcome welcome welcome welcome welcome welcome welcome welcome welcome back welcome back welcome back welcome back welcome back welcome back welcome back to the the the the the the the the the the Fashion Week baby. The world's number I mean like I mean you know um okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay um well uh one fashion Ponder my mother as usual as I I I I I I I I I I know his mother since I like I mean I mean you know I I I I I I I I I I mean um well I mean well must mother has been on social media recently. Okay Okay Okay Okay Okay Okay Okay Okay Okay Okay funny story right last weekend. I um okay uh okay um you know I I I I I I I I I I mean okay you know went back home to dinner right then. My My My My My My My My My My mom asked me a son you um you know like so well like um like like like like like like like like like like you know are doing this. Ian, what is this? Hahaha, so hahaha, so hahaha, hahaha, hahaha, hahaha, hahaha, hahaha, hahaha, hahaha, hahaha, hahaha, so hahaha, so hahaha, so hahaha, so hahaha, so hahaha, so hahaha, so hahaha, hahaha, hahaha, hahaha, hahaha, hahaha, hahaha, hahaha, hahaha, hahaha, so I'm clearly a very bad well well okay so so so um um um um um um um um um um um well son all this while my mom doesn't know that we're doing this this this this this this this this this this I mean uh well okay um okay you know uh um podcast bro. Bro bro bro bro bro bro bro bro bro. 31 episodes bro. That's Detroit. Yeah real season 3 able Way episode 31 3 3 3 3 3 3 3 3 3 3 I mean I mean um okay so okay I mean like you know a dress, dress, dress, dress, dress, dress, dress, dress, dress, dress, you know we Chinese people and we don't like the well so you you you you you you you you you you know um like uh I mean well like number for all neighs now now now now now now now now now now today. We have a very special guest now. I know so I mean so like like like like like like like like like like you know like um you know uh it's a lot of you who've been been been been been been been been been been listening. I've been wondering when in this uh you know so like you know well well well well well well well well well well like I mean like season I'm going to see an Indian Fleur ha ha. Well today we answer your prayers. Okay. We have not just.