If you haven't heard about ankle is the easiest way to make a podcast. Podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast. Let me so um I mean um uh you know so uh okay explain explain explain explain explain explain explain explain explain explain it's free. There's a creation tools that allow you to record and edit your your your your your your your your your your okay so like so uh like so like like podcast right from your phone or or or or or or or or or or computer and covid distribute your podcast for uh uh well okay I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean okay you know I mean um you. So it can be heard on Spotify Apple Apple Apple Apple Apple Apple Apple Apple Apple Apple podcast and many more you can make you know like uh I mean you know know know know know know know know know know so so I mean you know money from your podcast with no minimum. Listen ship is everything everything everything everything everything everything everything everything everything everything you need to make podcasts uh um so like I mean like like I mean um um um um um um um um um um in one place download the free ankle up or good Echo the I mean well well well well well well well well well well you know so um you know well like um FM to get started. Hi, this hi, this this this this this this this this this this hi, this hi, this hi, this hi, this hi, this hi, this hi, hi, hi, hi, hi, hi, hi, hi, hi, hi, this hi, this is Lynn Richardson This Is wealth okay uh okay I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean um so uh um I mean talk. I'm so excited about talking to you about about about about about about about about about about money, but not just money wealth means like so okay so okay well um um um um um um um um um um okay uh wisdom expansion assets. Love Theology love Theology love Theology love Theology love Theology Theology Theology Theology Theology Theology Theology Theology Theology Theology love Theology love Theology love Theology love Theology love Theology and health because I believe that that that that that that that that that that wealth is not uh so um so I mean I mean well well I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean just about how much money you have in your bank account. It's about establishing establishing establishing establishing establishing establishing establishing establishing establishing establishing Harmony like I mean uh uh uh I mean well I mean you know in in in in in in in in in in your personal life your professional life spiritually emotionally your relationships and all that good stuff. I get so many questions from people.