Hey everyone. It's a girls. It's Kim and Liz and we're coming straight to so um um um um um um um um um um I mean I mean you know you know so um I mean you from from from from from from from from from from the Arizona cactus and the Louisiana crawfish. What up, girl? What you doing? doing doing doing doing doing doing doing doing doing you know you know you know you know you know you know you know know know know know know know know know know you know you know you know um okay um well um okay like okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay Oh watching some TV. What about you? Nothing? Just thinking just thinking just thinking just thinking thinking thinking thinking thinking thinking thinking thinking thinking thinking just thinking just thinking just thinking just thinking just thinking just thinking about about about about about about about about about about these fucking like you know so okay I mean um um um like pervs. Pervs pervs pervs pervs pervs pervs pervs pervs pervs. I know I cannot believe you people picked this podcast podcast to listen to you you you you you you you you you you know well like you know I mean like um uh you know two girls girls girls girls girls girls girls girls girls girls and one phone. What the hell are you guys thinking for just kidding. Kidding kidding kidding kidding kidding kidding kidding kidding kidding. I mean okay um so okay like like I mean like. It's G-rated. Well, maybe maybe maybe maybe maybe maybe maybe maybe maybe maybe our but definitely not accept it is what it is. Why like why like why why why why why why why why why why like why like why like why like why like why like why like why like like like like like like like like like like well you know um like well okay I mean I mean or how was your your your your your your your your your your day? It was good. Just gonna just gonna just gonna just gonna just just just just just just just just just just gonna just gonna just gonna just gonna just gonna just gonna catch up on on on on on on on on on on some netflix. You know um well um so I mean okay okay okay. Have you seen that show love is blind. I have I actually finished it with. Oh.