Spoiler alert, spoiler alert, spoiler alert, spoiler alert, spoiler alert, spoiler alert, spoiler alert, alert, alert, alert, alert, alert, alert, alert, alert, alert, spoiler alert, spoiler alert, spoiler alert, I'm doing some definite speculating on today's today's today's today's today's today's today's today's today's today's show. So tune out if you want so well like so I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean okay uh I mean you know to stay spoiler-free on Bachelor this season couple weeks weeks weeks weeks weeks weeks weeks weeks weeks weeks ago. I reported that Madison Pruitt like okay okay I mean you know so so uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh well with seen in Auburn filming something with a production crew Link in the description um um um um um um um um um um I mean so like okay like uh so I mean and I along with almost all all all all all all all all all all of Bachelor Nation speculated that Maddie was so I mean you know I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean you know so um um like certainly going to be 2020s bachelorette. Bachelorette Bachelorette Bachelorette Bachelorette Bachelorette Bachelorette Bachelorette Bachelorette Bachelorette. Well that well that well that well that well that well that well that well that well well well well well well well well well well that well that theory is officially dead because Claire Crawley so I mean you know know know know know know know know know know you know so so well uh you know was announced as next season's season's season's season's season's season's season's season's season's season's leading woman. So let me get this straight. Maddie was filming okay well okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay I mean I mean well okay I mean so something weeks after production wrapped, but she's she's she's she's she's she's she's she's she's she's not the Bachelorette so she has to be well well uh okay like like like like like like like like like like um I mean well you know the winner of this season, right? Is there any any any any any any any any any any other reason Maddie would have so so so so okay uh uh okay I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean been filming this is unconfirmed. But as of right now I see no other explanation explanation explanation explanation explanation explanation explanation explanation explanation explanation unless well well well um you know okay um you know so y'all have other theories. Theories theories theories theories theories theories theories theories theories. Let me let me let me let me let me let me let me let let let let let let let let let let me let me let me know your thoughts down in the comments so so so so so so so so so so um um like you know okay okay so um below. That's all I've got for for for for for for for for for for today on Bachelor News Daily. But if like um uh like so so like um um um um um um um um um um um you're new to Clare Crawley, I just did a deep dive on her earlier earlier earlier earlier earlier earlier earlier earlier earlier earlier like like so okay like uh you know like I mean today. So check check check check check check check check check check that out on this channel and make sure you check uh um you know I I I I I I I I I I mean uh well like okay you know out our Bachelor after show live tonight at 7 7 7 7 7 7 7 7 7 7 p.m. Pacific on AfterBuzz TV. I've been I've been I've been I've been I've been I've I've I've I've I've I've I've I've I've I've been I've been I've been I've been I've been your host chef Graham. Thanks for tuning into Bachelor News Daily.