And we and we and we and we and we and we and we we we we we we we we we we and we and we and we are back good morning for another episode of the Michael Michael Michael Michael Michael Michael Michael Michael Michael Michael and Channing I mean I mean you know you know I mean uh uh you know know know know know know know know know know like show. So I so I so I so I so I so I so I I I I I I I I I I so I so I so I had a thought Jenny. Okay. My thought was I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm here. Maybe it's maybe it's maybe it's maybe it's maybe it's maybe it's maybe maybe maybe maybe maybe maybe maybe maybe maybe maybe it's maybe it's maybe it's maybe it's just I mean you know you know know know know know know know know know know okay so so um okay you know beginner podcaster faux pas. But what about about about about about about about about about about all the people who aren't listening in the okay you know like um uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh so well okay uh morning? Good night for another episode of the my coolant coolant coolant coolant coolant coolant coolant coolant coolant coolant shitty show of that. Does so does so does so does so does so does so so so so so so so so so so does so does so does so does so so so I mean okay um I I I I I I I I I I mean well um it - no Jay, whatever time of day that you are listening listening listening listening listening listening listening listening listening listening to our okay okay um so okay um okay like you know know know know know know know know know know little podcast. We say thanks for coming back Corey. Thanks for listening for the first first first first first first first first first first well um you know you know so um uh you know uh time. We're We're We're We're We're We're We're We're We're We're really glad you're nice to meet you how it look like you like you know okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay well like uh okay okay okay hit play Hey for all of you that haven't haven't haven't haven't haven't haven't haven't haven't haven't haven't done this already. We'd love for you um okay like you know well I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean I mean uh okay to subscribe and give us five stars. That'll help. Bus out bus bus bus bus bus bus bus bus bus bus out bus out bus out bus out bus out bus out bus out bus out out out out out out out out out out bus out you can do that uh like I mean like you know so okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay like uh wherever you're listening this morning, you can follow us on instagram. Instagram Instagram Instagram Instagram Instagram Instagram Instagram Instagram Instagram. We've got we've got we've got we've got we've got we've got we've got got got got got got got got got got we've got we've got we've got a Facebook group like like well uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh um uh I mean well for you as well to engage with us and a fan favorite. We want you to head on.