You're listening you're listening you're listening you're listening you're listening you're listening you're listening you're you're you're you're you're you're you're you're you're you're listening you're listening you're listening to the language assistance podcast brought to you by by by by by by by by by by the British Council for uh like so okay um I mean you know uh um um um um um um um um um um more information about the British Council or the language assistance program, please visit British Council Council Council Council Council Council Council Council Council Council you know I mean you know um so uh um I mean so dot-org. Hello, Hello, Hello, Hello, Hello, Hello, Hello, Hello, Hello, Hello, my name is Finola and welcome to the language assistance podcast this I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean so I mean so I mean okay okay like like episode. We'll explore gender equality equality equality equality equality equality equality equality equality equality and balance in regards to our program and Beyond so okay uh you know uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh I mean like well um today. I'm joined by Kina Anna and Dahlia Dahlia Dahlia Dahlia Dahlia Dahlia Dahlia Dahlia Dahlia Dahlia who are all British Council well well like uh I mean I mean like like like like like like like like like like so I mean colleagues from different teams programs and countries, although from different departments. We We We We We We We We We We are we are we are we are we are we are we are we we we we we we we we we we are we are we are um I mean you know uh well so so uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh okay all linked to the language assistance program through previously taking part as as as as as as as as as as an assistant or I mean um you know uh well so well well well well well well well well well well well uh currently working on the team. So to start with can you all introduce introduce introduce introduce introduce introduce introduce introduce introduce introduce yourselves where well like like okay uh so okay okay I mean your base and what what what what what what what what what what team you are in? Stop with you Tina. Hey there, I'm um um um um um um um um um um you know so so uh um so I mean okay Kina. I'm based in London and I work on the language assistance team. And I was a previous.