So here's a quick note before we get started. If you haven't heard about okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay um well um I mean well you know um anchor its easiest way way way way way way way way way way to make a podcast. Let me explain it's free. There's so so okay you know okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay you know like um so creation tools that allow you to record and edit your podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast right from your phone okay like like um so so I mean so um or or or or or or or or or or computer anchor will distribute our podcast for you. So it could be heard okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay like uh so um well you know um you know on Spotify Apple podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast and many more you can make money from your podcast uh okay okay uh I I I I I I I I I I mean like like you know you know with no minimum listenership. It's everything it's everything everything everything everything everything everything everything everything everything everything it's everything it's everything it's everything it's everything it's everything it's everything it's everything it's everything everything everything everything everything everything everything everything everything everything you need to make a podcast all in uh you know uh uh I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean okay you know um uh one place. So download the anchor app. For your phone phone phone phone phone phone phone phone phone phone or go to like like you know well uh so you know uh like Anchor Anchor Anchor Anchor Anchor Anchor Anchor Anchor Anchor Anchor FM.com to get started. Well, howdy there internet people let's bow again. Okay so so so so so so so so so so okay like so um I mean so okay. So tonight we're going to talk about about about about about about about about about about President Reagan fear love and a well you know uh okay so so um um um um um um um um um um uh okay science-fiction cliche. There's a cliche in science fiction books and movies. It gets played out so often.