People deluded people deluded people deluded people deluded people deluded people deluded people deluded deluded deluded deluded deluded deluded deluded deluded deluded deluded people deluded people deluded people deluded I'm back again. Welcome back welcome back back back back back back back back back back welcome back welcome back welcome back welcome back welcome back welcome back welcome welcome welcome welcome welcome welcome welcome welcome welcome welcome back welcome back to the deluded podcast and I'm happy to okay so so I I I I I I I I I I mean I mean so I mean um like be doing this. I mean decent spirits. Spirits Spirits Spirits Spirits Spirits Spirits Spirits Spirits Spirits. If you if you if you if you if you if you if you if you you you you you you you you you you if you if you asking me why it's I mean well I mean well well well well well well well well well well you know um you know okay well a bit irrelevant from the podcast but on on on on on on on on on on my YouTube channel, we've hit 20,000 well well you know you know you know know know know know know know know know know well uh okay like subscribers. So if you are a subscriber make sure you you you you you you you you you you know, you feel you well um uh so you know okay like um I I I I I I I I I I mean feel like you've accomplished something with me because without you like it's impossible. So So So So So So So So So So I'd like I mean well you know well like um uh I mean like like like like like like like like like like to first and foremost say a big thank you to look for a a a a a a a a a a line it so so like uh well like um you know um to be possible if if if if if if if if if if you haven't Started checking out my Ting rocking with you know I mean so so so so so so so so so so well okay okay well okay okay mating taking my stuff in on YouTube. Then you you you you you you you you you you then you then you then you then you then you then you then you then then then then then then then then then then you then you might as well start. Do uh well like um like um I I I I I I I I I I mean um uh I need to spell out to you why you need to start listening to to to to to to to to to to okay you know like um like you know you know you know uh that YouTube YouTube YouTube YouTube YouTube YouTube YouTube YouTube YouTube YouTube content come on now but away from all of that as you look normal. I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean I mean I mean I mean I mean I mean I mean I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean I mean I mean you know so so okay well um I mean like. Like like like like like like like like like. I wouldn't I wouldn't I wouldn't I wouldn't I wouldn't I wouldn't I I I I I I I I I I wouldn't I wouldn't I wouldn't I wouldn't say a lots happened in football, but a lot lot lot lot lot lot lot lot lot lot has happened. You've seen you know so okay uh okay okay uh uh you know know know know know know know know know know key caucus steal. The leads keep our band for eight games and get um you know know know know know know know know know know um so well I mean like okay so a fine. I believe due to to to to to to to to to to allegedly calling Jonathan illegal Jonathan leak. Oh, sorry the n-word we're not going to get into that.