I saw a gator shakes at the cutting ties really show at Blackboard McKees McKees McKees McKees McKees McKees McKees McKees McKees McKees Rocks. They well I mean I mean like like well well okay like were were were were were were were were were were that dude is no I didn't see them. I saw him do a feature like like like like like like like like like like okay uh so you know well okay I mean well on a cutting ties ties ties ties ties ties ties ties ties ties song. He's the best frontman. He was so good like so uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh like uh uh uh okay okay yeah a very energetic and his voice like a a a a a a a a a a buzz saw like um um well um I mean you know uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh okay it was crazy voices just doesn't quit. Yeah, his like stage presence is is is is is is is is is is fucking amazing. Uh you uh you uh you uh you uh you uh you you you you you you you you you you uh you uh you uh you uh you know uh uh so you know know know know know know know know know know okay like like. Yeah, like yeah, like yeah, like yeah, like yeah, like yeah, like like like like like like like like like like yeah, like yeah, like yeah, like yeah, like wife's I keep seeing his picture picture picture picture picture picture picture picture picture picture on Facebook because it's just always like um okay like uh well uh so so so so so so so so so so okay you know people you may know and then I see him and it's like like like like like like like like like like him like um well uh uh uh okay I mean well singing while he's like like like like like like like like like like hanging cling to it. We're like crawling on the floor. Yeah, I think well so so so so so so so so so so you know okay um I mean you know okay you know yeah, they're at their their their their their their their their their their Christmas show. He was like have like a sin uh you know okay you know know know know know know know know know know well okay um uh so a coat on and like the first note of the first first first first first first first first first first song He's already got okay um like well you know um I mean like well well well well well well well well well well the mic out of the mics and it has got the mic stand up you you you you you you you you you you know like so you know so well like like you know here. Just good just just just just just just just just just just good just good just good just good just good just good just good good good good good good good good good good just good just good goddamn on a Gators laying around at that shit was I love you. So I love.