It is Thursday, March the 5th 2020. Happy 57th birthday. Hula hoop. I'm tod. I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean I mean I mean I mean I mean I mean I mean I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean I mean I mean I mean so I mean so like I mean um well. Well well well well well well well well well. Maffin from engage Q digital today. Your Facebook conversions might be much lower than than than than than than than than than than you know I mean okay okay you know uh um uh uh you think HootSuite launches launches launches launches launches launches launches launches launches launches a premium listening platform. At least. I think they have okay okay I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean well like uh you know okay uh YouTube launches a very new helpful measurement measurement measurement measurement measurement measurement measurement measurement measurement measurement tool and hey guess who's copying their competitors um well well um I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean like okay you know uh and putting other people's ideas into their app. Here's a a a a a a a a a a Hint it rhymes. Well okay like like uh uh um so okay. Minster Minster Minster Minster Minster Minster Minster Minster Minster Minster blam. Here's what you missed today in digital marketing. So you've so you've you've you've you've you've you've you've you've you've you've so you've so you've so you've so you've so you've so you've so you've so so so so so so so so so so you've done what uh well um okay so um well um um a good good good good good good good good good good digital marketer does and set up all your analytics your reporting and so so so so so so so so so so so like I mean I mean you know I mean okay you know your pixels pixels pixels pixels pixels pixels pixels pixels pixels pixels like those all-important tracking pixels from the social platforms like Facebook and everything well well well well well well well well well well like so okay I mean um okay you know uh is within your control. Control control control control control control control control control. So imagine your surprise when Facebook suddenly starts reporting way okay I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean uh well okay you know um so you know more events firing on your pixel then you know, you should be getting that happened this week to.