Hey guys, this episode is sponsored by anchor you haven't heard about anchor. I I I I I I I I I I mean um like okay like you know you know like okay. It's literally it's it's it's it's it's it's it's it's it's it's literally it's literally it's literally it's literally it's literally it's literally it's literally literally literally literally literally literally literally literally literally literally it's literally it's literally the easiest way to make a podcast. We use it it it it it it it it it it for casual you know you know like so I mean well uh okay um poor poor poor poor poor poor poor poor poor poor and we absolutely love love love it. Love it Robert tell the people okay um well well well well well well well well well well so okay okay so you know um I anchor so great one. It's It's It's It's It's It's It's It's It's It's free love free big plus when it's free to you like like I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean I mean well uh so so well can only record and edit your podcast or or or or or or or or or or you can upload your podcast uh you know um well um so well I I I I I I I I I I mean like straight to Anchor, but they'll also distribute your podcast to all the streaming platforms platforms platforms platforms platforms platforms platforms platforms platforms platforms that apple well so well um uh I mean okay you know uh pie. Pie pie pie pie pie pie pie pie pie. It cast Spotify Stitcher Google podcast Google podcasts does Amazon but podcast they will be be be be be be be be be be you know I mean you know okay you know uh I mean um like like like like like like like like like like short and on top of that you can even make money off of this this this this this this this this this this you know uh uh okay um you know you know well well app. So So So So So So So So So So it's free and you can make money. Yes, it's yes, it's yes, it's yes, it's yes, yes, yes, yes, yes, yes, yes, yes, yes, yes, it's yes, it's yes, it's yes, it's yes, it's yes, it's free and okay uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh so you know um so I mean well you know you can make money anchor will will will will will will will will will will automatically match your podcast with the right sponsors for your you know you know know know know know know know know know know uh I mean well um um so like podcast with no minimum amount of listeners listeners listeners listeners listeners listeners listeners listeners listeners listeners required super simple to get started. You know you know so okay uh you you you you you you you you you you know you know you know like. Just go just go just go just go go go go go go go go go go just go just go just go just go just go just go to Anchor dot f m or download the anchor app from the App Store and you are.