Are you all ready for this? Yeah, I was fucking born. I can't wait wait wait wait wait wait wait wait wait wait I mean okay like uh um uh um you know so to talk about about about about about about about about about about this movie. But this is a effin great. This was this was this was this this this this this this this this this this was this was this was this was this was this was this was like like like like like like like like like like wow, okay like you know uh um um uh um you know this is like like like like like like like like like like a real roller coaster. It was just like one of those old can um um um um um um um um um um I mean well I mean uh so like um I mean tie me feel feel feel feel feel feel feel feel feel feel masterpieces like three different movies in one that we're going to get well so so so so so so so so so so I mean okay okay like like I mean well into but I know know know know know know know know know know that it was a good movie because I'm like, uh like okay um I mean well well well well well well well well well well so well like oh I could easily talk about this for a minute. There's a a a a a a a a a a lot to talk I mean well you know like you know like okay um um um um um um um um um um you know about and it feels like are we getting into it or my my my my my my my my my my okay now, so okay uh well like so I mean okay so let's not not not not not not not not not not get into it. Okay, here we go. Hey everybody Welcome you know so um you know know know know know know know know know know you know you know you know you know I mean to the 500 greatest films films films films films films films films films films podcast. My name is Arthur tomorrow. Oh, sorry oh, sorry oh, sorry oh, sorry sorry sorry sorry sorry sorry sorry sorry sorry sorry oh, sorry oh, sorry oh, sorry oh, sorry oh, sorry oh, sorry sitting uh okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay so I mean like so um well you know across from me is my god. God God God God God God God God God. Mr. Keller mr. Keller mr. Keller mr. Keller mr. Keller mr. Keller mr. Keller mr. Keller Keller Keller Keller Keller Keller Keller Keller Keller Keller mr. Keller mr. Keller knobloch Keller Say howdy howdy, thank you just for saying how do you tell our listeners and our guest tonight? I'm incredibly.