You have reached the every little thing help or interrupting our regularly scheduled scheduled scheduled scheduled scheduled scheduled scheduled scheduled scheduled scheduled programming well okay so I mean okay uh you know I mean I I I I I I I I I I mean to give you an urgent Flamingo update. On the line. We have our Flamingo Flamingo Flamingo Flamingo Flamingo Flamingo Flamingo Flamingo Flamingo Flamingo correspondent uh well I mean like like um you know I mean like Hi, how are are are are are are are are are are you? This is flamingo biologists Felicity. Arango from the American Museum of Natural uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh you know you know you know uh okay like you know so history. History History History History History History History History History. You heard you heard you heard you heard you heard you heard you heard you heard heard heard heard heard heard heard heard heard heard you heard you heard her on our do not underestimate the flamingo episode where where where where where where where where where where we outline um um uh I mean I mean um uh like like why why why why why why why why why why the flamingo is the most badass creature on the planet. Yeah. They're they're they're they're they're they're they're they're they're they're they're they're they're they're they're they're they're they're they're they're they're they're they're they're they're they're they're they're they're pretty pretty pretty pretty pretty pretty pretty pretty pretty pretty um well so I mean I mean well you know okay like badass. Yeah. Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah. I appreciate you taking our urgent call today. Sure. I don't know um so so so so so so so so so so you know okay I mean uh okay like you know if you're on social social social social social social social social social social media, but on Twitter and Instagram there has been a I mean well well well well well well well well well well I mean I mean well okay uh okay so flamingo event. In the last week. Week week week week week week week week week. Yes. I saw it. It was, so you know um like um okay like like like like like like like like like like I mean I mean you know brought to my attention by a few people. It looks looks looks looks looks looks looks looks looks looks like a well uh um um okay like okay well well picture from a a a a a a a a a a flamingo crime scene. Yeah, there's two adult flamingos in a baby flamingo and one of the adults looks like it's attacking.