Hello. Hello and welcome to the siebert's podcast. Today's podcast is number 42. So okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay I mean um so um well you know um. Now, if you've been following following following following following following following following following following us over the past couple of episodes you would have so uh uh you know know know know know know know know know know I mean you know uh um so noticed that we started a new new new new new new new new new new series but the Foreigner lifestyle now, we've already so well so well so okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay like okay I mean had dr. Chuck Matias. He talked he talked he talked he talked he he he he he he he he he he talked he talked he talked he talked he talked he talked to us about praying daily. Daily daily daily daily daily daily daily daily daily. Then we had you know okay I mean so so uh like uh okay Matt Candler Candler Candler Candler Candler Candler Candler Candler Candler Candler join us talking about fasting weekly and on this episode. We you know I I I I I I I I I I mean you know um so I mean well um um kind of continue that conversation. Conversation conversation conversation conversation conversation conversation conversation conversation conversation. We have the lovely Dana Candler the mrs. Camera. You know you know know know know know know know know know know you know you know you know you know you know you know you know know know know know know know know know know you know okay well you know you know like um you know okay. Joining Joining Joining Joining Joining Joining Joining Joining Joining Joining us and she talks about the gift of hunger. Now the Lord gives gives gives gives gives gives gives gives gives gives you know okay well like so okay like like uh this to us as a a a a a a a a a a gift as we engage with the spiritual truth of well I mean uh I mean I I I I I I I I I I mean okay so uh so fasting. So thank you Dana for joining us right right right right right right right right right right here with you guys. Okay you know um like I mean like well like you you you you you you you you you you know. So your so your so your so your so your so your so your your your your your your your your your your so your so your so your mom you're a loving wife and you've been here. Here here here here here here here here here. I hope for a you know you know well okay so um I mean okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay I mean long time. So you've so you've so you've so you've so so so so so so so so so so you've so you've so you've so you've so you've so you've obviously spent hours hours hours hours hours hours hours hours hours hours and hours and hours cultivating the gift of so so so so so so so so so so so so so so uh um I mean uh hunger. So you're going to kind of just unpack that right about that was just gonna fill our heads with all the revelation we.