So the podcast is really rolling now and enough so that we have our our our our our our our our our our first so so so well okay um uh so like sponsor. Our first our our our our our our our our our our first our first our first our first our first our first our first first first first first first first first first first our first our first sponsor ever of the blacktop bantered podcast is stencil plus. Plus plus plus plus plus plus plus plus plus. So well like I mean I mean um I mean like well um I I I I I I I I I I use stencil plus with my business. They made they made they made they made they they they they they they they they they they made they made they made they made they made they made a handicap logo logo logo logo logo logo logo logo logo logo for me uh you know well like well I mean you know uh um um um um um um um um um um amongst other custom logos and different things for me as well. They have the like uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh you know I mean you know uh like um lowest price guaranteed guaranteed. Guaranteed guaranteed guaranteed guaranteed guaranteed guaranteed guaranteed guaranteed guaranteed. They have free shipping on all orders over $50. You can you know you you you you you you you you you you know well well so so uh okay okay have a free company logo logo logo logo logo logo logo logo logo logo stencil made free and they have lots of cool Social so so so so so so so so so so so I mean uh okay um uh I mean okay Media stuff going on there always always always always always always always always always always interacting there's thousands of stencils to choose from and so okay well uh okay I I I I I I I I I I mean uh you know I mean they can create anything if they don't have it it it it it it it it it it already. So if you have something you know you know um you you you you you you you you you you know like well okay I mean like very custom you want made they will will will will will will will will will will work with you and they listen to their you know okay well okay you know know know know know know know know know know you know okay you know um customers needs of what they want what they need to work work work work work work work work work work with. So the other thing that is I'm super hyped about is that listeners of this podcast.