What's up, what's up, what's up, what's up, what's up, what's up, what's what's what's what's what's what's what's what's what's what's up, what's up, what's up, what's up, everybody and welcome back to the gfy podcast. Podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast. It's your boy Deluxe 20 okay well um so okay like um you you you you you you you you you you know uh along with D4. And today we brought in a special guest guest guest guest guest guest guest guest guest guest from way back in the day. Well like like like I mean you know know know know know know know know know know uh um like. So stay tuned with us and find out who it is. All All All All All All All All All All right. So our I mean I mean I mean I mean uh well um um um um um um um um um um so so special guest for today is Miss heart attack. So what's up Miss heart attack? attack attack attack attack attack attack attack attack attack so I so I so I so I so I so I so I so so so so so so so so so so I so I so I mean um um uh um okay so okay How How How How How How How How How How are you? Hey guys, hey guys, hey guys, hey guys, hey guys, hey guys, guys, guys, guys, guys, guys, guys, guys, guys, guys, hey guys, hey guys, hey guys, hey guys, what's up? Afraid yeah, long time no no no no no no no no no no see yeah, you know so you know well well um you know well um it's been been been been been been been been been been it's been a minute, right? It has been a hot minute like okay so okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay I mean um well okay like um nine years. I know it's crazy. Crazy crazy crazy crazy crazy crazy crazy crazy crazy. Like I get to check up on you I mean like you know know know know know know know know know know I mean okay like um I mean so every once in a while go into into into into into into into into into into stream. Yeah, we talked randomly and stuff like well uh you know I I I I I I I I I I mean uh uh you know I mean like that. So not as much I I I I I I I I I I guess for you and I but I mean so uh you know uh okay uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh I mean so as far as playing and all that stuff goes. Yeah. It's been been been been been been been been been been a while lol. But like but like but like but like but like but like like like like like like like like like like but like but like but like but like if you guys don't know it's heart attack was.