Welcome everyone to the episode 20. What did I say to ya penitential penitential penitential penitential penitential penitential penitential penitential penitential penitential good stuff Episode I mean I mean well uh you know so so you know know know know know know know know know know so 22 of Darren my fees and sometimes friends the podcast for a talk talk talk talk talk talk talk talk talk talk to people much um I mean okay okay you know okay uh I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean um more interesting than myself. I'm joined today by a journalist extraordinaire and also freelance. Freelance freelance freelance freelance freelance freelance freelance freelance freelance. Uh like so so uh like um uh you know. Yes. I'll listen. Listen listen listen listen listen listen listen listen listen. So how this one she's got a mortgage. I'm on the well so like uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh um so okay okay first amount of often the focus. Thank you you you you you you you you you you thank you thank you thank you thank you thank you thank you thank you you you you you you you you you you thank you thank you very much for having me alone. I mean okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay uh so I mean um like um you know. We were we were we we we we we we we we we we were we were we were we were we were we were we were we were were were were were were were were were were just discussing how this is a test of your own medicine because so so so so so so so so so so I mean so I mean you know like you know um you know you you you you you you you you you you run around the world throwing my Mike's in front of people and go go go go go go go go go go uh well I mean uh you know you know like you know uh on. On on on on on on on on on. Give us a call directly. Yeah. No, it's weird for me to be somebody uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh okay like okay like so like so well that answers questions. But here we we we we we we we we we we are. So I'll so I'll so I'll so I'll so I'll so I'll so I'll I'll I'll I'll I'll I'll I'll I'll I'll I'll so I'll so I'll so I'll give it give it my best you know know know know know know know know know know well so okay um well uh uh well real lovely. I also feel bad as as as as as as as as as as well because obviously this morning you well like well um okay I mean like like like like like like like like like like like well were on the road. It was on a phone in or do you have have have have have have have have have have uh um like so um um um uh okay to go to Studio ever ever ever ever ever ever ever ever ever ever say it was a phone in from so um uh so I mean um um um um um um um um um um well um okay the house. So I was reading up everybody who's with her International International International International International International International International International International Women's Day so like so so so so you know like so events, and I I I I I I I I I I was on really well stir with Nelson McCausland talking about whether or not Queen's University was a cold house for unionists and.