Yeah, the fucking mushrooms are for Koozies. I need that. Well don't literally I mean I I I I I I I I I I mean I mean uh uh so you know so um have Koozies in my nightstand nightstand nightstand nightstand nightstand nightstand nightstand nightstand nightstand nightstand in my dresser. Send me the Koozie send you know so um so okay uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh well um like me the Koozies know send me yours that I stole mcdonald's. McDonald's McDonald's McDonald's McDonald's McDonald's McDonald's McDonald's McDonald's McDonald's. Oh, yeah. I've well um um so uh like like uh uh like I stole stole stole stole stole stole stole stole stole stole that from Krista, so don't take it there. She'll take she'll take she'll take take take take take take take take take take she'll take she'll take she'll take she'll take she'll take she'll take she'll take it it it it it it it it it it back. I mean I mean I mean I mean I mean I mean I mean I I I I I I I I I I mean I mean I mean well um so I mean well well uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh. I know make sure you give me a Mardi Gras. Kuzey, please kuzey, please kuzey, please please please please please please please please please please kuzey, please kuzey, please kuzey, please kuzey, please kuzey, please kuzey, please kuzey, kuzey, kuzey, kuzey, kuzey, kuzey, kuzey, kuzey, kuzey, kuzey, please I will okay, and you know like um uh um um okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay well also I have TVs on my counter. I got I got I got I I I I I I I I I I got I got I got I got I got I got I got cookies on my my my my my my my my my my counters, who's they also um so well so okay um you know you know you you you you you you you you you you know have random Koozies from like friends weddings that you've gone to I dig it. I I I I I I I I I I dig I mean like okay like I mean you know like well um it. It's It's It's It's It's It's It's It's It's It's fucking like so okay. I may have shot the wedding's it may it may so so so so so so so so so so um well okay like um like like um not even like been friends. I I I I I I I I I I don't know. I just I just I just I just I just I just I just just just just just just just just just just I just I just I just know that when we went like okay so so so so so so so so so so like well okay uh okay like to Niki's wedding we did a koozie koozie koozie koozie koozie koozie koozie koozie koozie koozie were who could steal the most like well so okay well um well um so so so so so so so so so so Koozies and Monty had like nine of them half over half of them are already his at the end of the night. Like I just kind.