Usually I wait to reflect on my guest and work on the introduction for for for for for for for for for for Saturday um okay uh okay you know like you know like uh mornings. There's There's There's There's There's There's There's There's There's There's no sleeping in my house because we have a puppy and he you know okay I I I I I I I I I I mean you know so I mean um um okay likes to get up really early. But But But But But But But But But But today's a little bit different. I keep okay okay you know okay I mean uh um um um um um um um um um um so okay thinking about our guest. Mrs. Whitman's story. I know her story is going going going going going going going going going going to like well you know uh um so um like I mean resonate with with with with with with with with with with so many of you out there. I want you to listen. This one uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh I mean uh um uh I mean like uh I mean all the way through. Through through through through through through through through through. If you don't know. Mrs. Whitman, you're going to know her okay um I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean I mean uh okay you know so so pretty well at the end of this half half half half half half half half half half hour episode this half hour goes you know okay well like okay like um I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean well by fast. Now. I know this sounds like a Shameless plug but it it it it it it it it it it isn't please okay well I mean um well well you know like I mean share share share share share share share share share share the episode people need to hear her story. They need to hear well um um um um um um um um um um so I mean you know so um so I mean about her resiliency. They need need need need need need need need need need to hear about how she weather's so many different storms that okay like uh you you you you you you you you you you know you know you know well okay you know have taken place in her life. Life life life life life life life life life. Thanks for listening. Please let please let please let please let please let please let please please please please please please please please please please let please let please let please let me know what well uh uh so you know know know know know know know know know know so so uh uh you think write a review. Hit me hit me hit me hit me me me me me me me me me me hit me hit me hit me hit me hit me hit me up on Twitter Facebook or Instagram or send me an email.