Due to the graphic nature of This Woman's crimes listener discretion is advised advised advised advised advised advised advised advised advised advised you know okay you know I mean you know like okay you know okay this episode episode episode episode episode episode episode episode episode episode contains strong language and descriptions of murder rape and abuse that some people I I I I I I I I I I mean you know so so like okay you know I mean you know may find find find find find find find find find find offensive. We advise we advise we advise we advise we advise we advise we advise we we we we we we we we we we advise we advise we advise Extreme Caution for children under 13. 18 year-old year-old year-old year-old year-old year-old year-old year-old year-old year-old Lisa Connolly you know well okay uh like you know I mean well you you you you you you you you you you know was irritated. She didn't understand why her mom had dragged her to this like like like like like like like like like like okay well uh okay okay well I mean I mean cramped office. The whole thing thing thing thing thing thing thing thing thing thing was a major drag Lisa complained to the lawyer guy jeff. Well okay well okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay well okay well okay well okay well okay well okay well okay well okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay well okay you know so I mean like well you know you know. What What What What What What What What What What was the big freakin deal? Anyways, Jeff's eyes widened in response. He said he said he he he he he he he he he he said he said he said he said he said he said he said he he he he he he he he he he said uh okay like I mean so okay uh I mean okay Lisa you're you're you're you're you're you're you're you're you're you're involved in a murder. Lisa rolled lisa rolled lisa rolled lisa rolled lisa rolled lisa lisa lisa lisa lisa lisa lisa lisa lisa lisa rolled lisa rolled lisa rolled lisa rolled lisa rolled her eyes and Jeff was like um um um um um um um um um um you know um so I mean so um you know baffled his teenage client had had had had had had had had had had helped orchestrate the gruesome murder of one of her peers and yet there she sat obstinate and.