Hey guys, hey guys, hey guys, hey guys, hey guys, hey guys, hey guys, hey hey hey hey hey hey hey hey hey hey guys, hey guys, hey guys, it's Tina from the high of scishow. If you haven't haven't haven't haven't haven't haven't haven't haven't haven't haven't heard about uh so you know well um like well well okay anchor it's it's it's it's it's it's it's it's it's it's the easiest way to make a podcast. Let me explain. It's I mean um okay uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh you know uh um you know like a hundred percent free this creation creation creation creation creation creation creation creation creation creation tools that allow you to record and edit um uh like so okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay uh so so so your podcast right from your phone, or you can do it it it it it it it it it it from your computer. Uh like uh like uh like uh like uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh like uh like uh like uh like uh like uh like I mean uh like like like like like like like like like like uh I mean so okay. Anchor we do the rest. It's going to to to to to to to to to to distribute your podcast on most okay um you know you know so uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh like so uh popular platforms, like apple podcast Google podcast Spotify and many more on on on on on on on on on on top of that. You can uh uh uh you know you know uh well well well well well well well well well well okay so actually earn money from your podcast with no minimum listenership. It's everything everything everything everything everything everything everything everything everything everything it's everything it's everything it's everything it's everything it's everything it's everything it's everything it's everything everything everything everything everything everything everything everything everything everything it's everything you um uh so like I mean like so so um um um um um um um um um um need to make a podcast and one place download the free anchor app or or or or or or or or or or go so so like um uh so like like so to Anchor dot f f f f f f f f f f m-- to get started. You're listening to the high up Sideshow a well um you you you you you you you you you you know uh um um uh I mean okay podcast that allows people like like like like like like like like like like you and me to invest our money in the okay um you know so so so so so so so so so so um okay I mean like um more entertaining way. My name is Keen arrivals. I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm a I'm a I'm a I'm a I'm a I'm a I'm a a a a a a a a a a I'm a I'm a I'm a photographer by the day, but you know I mean well well well well well well well well well well okay um um I mean like you know I make most of my money money money money money money money money money money by flipping cards and this show I'll be sitting um so okay so so so so so so so so so so so um you know well like down with you and sharing my best practices. You learn learn learn learn learn learn learn learn learn learn you learn you learn you learn you learn you learn you learn you learn you you you you you you you you you you learn you learn my process the lessons. I've uh you know like I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean so um okay well okay learned and more importantly who you should be buying sup guys guys guys guys guys guys guys guys guys guys and welcome back to you know I mean you know well I mean you know know know know know know know know know know uh you know well the show. It's your boy. Keen arrival keen arrival keen arrival arrival arrival arrival arrival arrival arrival arrival arrival arrival keen arrival keen arrival keen arrival keen arrival keen arrival keen arrival keen arrival isn't isn't isn't isn't isn't isn't isn't isn't isn't isn't I'm back today with another episode over the last few days. I've noticed that too.