Welcome to the changing construction podcast by Mail Manager the Outlook plug-in created by by by by by by by by by by our app like well you know uh like so okay well um to help companies get get get get get get get get get get control of their email for this episode really excited uh well well you know I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean so uh um um to have one of our one of the biggest names names names names names names names names names names in construction Judith, please introduce yourself. Like uh you know you know like I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean like um um. Thank you very much. That's an interesting way to describe me. Me me me me me me me me me. One of the biggest um I mean well like like like I mean you know know know know know know know know know know like names in construction. I think my name is probably used a lot in construction construction construction construction construction construction construction construction construction construction these okay um I mean um uh well um uh you know days in all all all all all all all all all all sorts of different ways. So So I'm Judith Hackett. I chaired the uh um um um um um um um um um um okay uh well um um so I mean independent review into building safety safety safety safety safety safety safety safety safety safety regulations on fire safety in the wake of uh I mean like okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay um so I mean um well the Granville fire disaster, but really looking at the way way way way way way way way way way that regulations themselves had allowed like I mean I mean so um um well well well well well well well well well well um well such poor practice to creep into the whole of the sector not specifically specifically specifically specifically specifically specifically specifically specifically specifically specifically looking at um you know I mean you know well like so okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay I mean grenfell. My own my own my own my own my own my my my my my my my my my my own my own my own my own my own background is not construction as many people know. I'm a chemical engineer by profession.