Yes. Hi. I am calling this number because I saw it on a bathroom wall. See See See See See See See See See See okay well so um uh like so I mean okay if your Brandy Brandy Brandy Brandy Brandy Brandy Brandy Brandy Brandy Brandy greetings earthlings you're listening to Brandy is going to hell and like so like like like like like like like like like like okay well I mean I mean okay so today is going to be extremely exciting. Exciting exciting exciting exciting exciting exciting exciting exciting exciting. I have Adam Breeze of Raven I well um I mean I mean okay okay you know know know know know know know know know know I mean okay with us but before we hop into that, I just just just just just just just just just just wanted to go over I okay I mean um like you know you know okay I I I I I I I I I I mean like sold myself short on the last episode about my romantic capabilities. I you you you you you you you you you you know you know like so I mean like well uh so think I came came came came came came came came came came up on the last. Episode saying that I don't remember I mean um um um um um um um um um um um well um uh well you know you know what I got. My boyfriend my my my my my my my my my my boyfriend my boyfriend my boyfriend my boyfriend my boyfriend my boyfriend my boyfriend my boyfriend boyfriend boyfriend boyfriend boyfriend boyfriend boyfriend boyfriend boyfriend boyfriend my boyfriend for Valentine's Day mentioning that I write thoughtful cards out, out, out, out, out, out, out, out, out, out, I mean like like um like so okay um like but I personally think think think think think think think think think think I've trumped his romantic capability is because I got well um um you know well well well well well well well well well well like well so like him a heart-shaped cheesecake covered in chocolate because he loves loves loves loves loves loves loves loves loves loves cheesecake and I also I mean okay um like you know I mean I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean okay I mean got him Star Wars socks that were super cheesy with hearts all over the boxes. So dope after you listen.