The night may be long and the dark maybe deep but the answers are so so so so so so so so so so well okay well um I mean like you know like there to be found whether whether whether whether whether whether whether whether whether whether it's the normal the abnormal or the Paranormal you're in I mean okay like um um um um um um um um um um okay you know well I mean like the right place. Let's go beyond reality. Reality reality reality reality reality reality reality reality reality. We got a great show tonight. I'm um I mean I mean I mean like okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay like uh I mean really excited to have Kelly coffee with a she's returning guest guest guest guest guest guest guest guest guest guest also a renowned like you know I mean uh so you know I I I I I I I I I I mean well so psychic. She believes everyone is able to achieve this level of awareness if if if if if if if if if if they're willing so you know uh I mean so uh so okay you know to unblock unblock unblock unblock unblock unblock unblock unblock unblock unblock themselves, and she's following her life's mission in helping Humanity. Let go well okay like like like like like like like like like like I mean I mean you know um um so of whatever stands in their way way way way way way way way way way of achieving this Kelly. Welcome back to be on okay I mean you know you you you you you you you you you you know you know okay so um um reality great to have you you you you you you you you you you here tonight. Thank you for having me back hug I mean so you know uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh um um like so I mean daughter of mine. You sound like you might be getting over over over over over over over over over over something you doing? Okay. Yeah. I mean like uh I mean uh um uh okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay um. I live in Breckenridge, Colorado and I live on top of a a a a a a a a a a mountain at about 11:00. Deed and it's typically like three below zero nine below zero, you know consistently.