Hi guys, welcome to today's podcast episode on the art of business where we talk like like like like like like like like like like you know like uh you know okay I mean um um about marketing marketing marketing marketing marketing marketing marketing marketing marketing marketing business strengths and opportunities. And of course Amazing Stories from day-to-day entrepreneurs. Well Well Well Well Well Well Well Well Well Well uh um um well okay um well I mean. I hope I hope hope hope hope hope hope hope hope hope hope I hope I hope I hope I hope I hope I hope I hope I I I I I I I I I I hope you like it. Thank you guys for joining into the art of this uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh okay uh so so you know you know you know is today. My My My My My My My My My My guess my guess my guess my guess my guess my guess my guess my guess my my my my my my my my my my guess my guess my old friend Mikey Moon Mikey. How you doing today? today today today today today today today today today you know you know you know you know you know you know you know know know know know know know know know know you know you know you know like okay you know well okay you you you you you you you you you you know you know I mean Good. Thank you, Mom. Thank you for having me. Me me me me me me me me me. Looking forward to this right now. Um so um well um uh I mean I I I I I I I I I I mean like. Thank you for joining us really? So I let me give our our our our our our our our our our listeners like well uh you know okay I mean okay so um are little bit bit bit bit bit bit bit bit bit bit of context or of what I'm doing. So I was browsing I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean well well like you know uh um so like LinkedIn the other day and I I I I I I I I I I saw Mikey Mikey we went to college back um uh so um well you know I I I I I I I I I I mean okay so in 2012. Soccer together so we known each other for a a a a a a a a a a few years back in the day now, he's he owns a gym and he's been very very very.