You have not heard about anger. It's the easiest way to make a podcast. Let um um um um um um um um um um well I mean okay I mean uh so you know like me explain. It's a a a a a a a a a a proof. There are certain tools that allow you to record and you know I I I I I I I I I I mean well I mean well you know uh uh I mean edit your your your your your your your your your your podcast, right you're from phone or computer anchor will distribute your podcast I mean I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean uh uh so you know you know well you know for you. So it it it it it it it it it it so it so it so it so it so it so it so it so so so so so so so so so so it so it can be heard on Spotify Apple podcast and many more more more more more more more more more more I mean so uh you know uh like like I mean like you you you you you you you you you you can make money from your podcast with no minimum listenership. It's everything it's everything it's it's it's it's it's it's it's it's it's it's everything it's everything it's everything it's everything it's everything it's everything it's everything it's everything you you you you you you you you you you need I mean you know well you know you know uh I mean uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh to make a podcast in one place. Is arranged marriage a scary proposition last last last last last last last last last last I mean so I mean so you know like uh you know well year three three three three three three three three three three of my friends had terrible experiences involving arranged marriage in the well you know know know know know know know know know know you know uh uh like uh so uh first experience. The two parties are are are are are are are are are are engaged and right before the wedding the girl told like so okay uh you know like like like like like like like like like like like so you know him that she loves somebody else in the second experience as as as as as as as as as as a wedding date approached the well so so well okay like like well okay girl ran ran ran ran ran ran ran ran ran ran away with her boyfriend in the third experience the two parties got married, but but but but but but but but but but uh like um well okay like okay like so within a month my friend found found found found found found found found found found out that she was still in touch with her uh you know so so you you you you you you you you you you know you know like well well ex-boyfriend and probably had an affair affair affair affair affair affair affair affair affair affair and asked he filed for divorce right okay okay um uh you know okay I mean okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay away. Such experience has made me wonder what are the reasons that make people go for an arranged matters on man.