Welcome back to the sixth episode of the pipe it up Podcast. We know know know know know know know know know know it's Ryan well like okay well um I mean you know well you you you you you you you you you you know crach and myself Drew Davis. So let's so let's so let's so let's let's let's let's let's let's let's let's let's let's so let's so let's so let's so let's so let's so let's let's let's let's let's let's let's let's let's let's get into it. And we're I think timed uh I mean well I mean so so so so so so so so so so so okay like so it perfectly. All right. So the quick podcast quick turnaround in what what what what what what what what what what three days. Yeah four um um like uh you know well you know well so so so so so so so so so so days. Well, yeah. Okay. Yeah for the viewers that we will be releasing things so so so so so so so so so so well um so so well so uh you know I so for them. It's It's It's It's It's It's It's It's It's It's a week but maybe Monday here week Monday here. Um um so you know um um um um um um um um um um I mean you know um like. Yeah or Tuesday. It's to say Tuesday. Sorry. I got got got got got got got got got got my week mixed up Tuesday. It's like like uh so uh um I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean um I mean super Tuesday. Oh, yeah, I don't know what that means. It's something something something something something something something something something something political and shaking his head uh um I mean I mean um like well well well well well well well well well well like I mean at me. It's not super Tuesday. Oh, whatever do. All All All All All All All All All All right. How's your week? um like um like um like um like um like like like like like like like like like like um like um like um like um like um like like I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean so so I mean um like How's your four-day? How's your past four four four four four four four four four four days been? Oh, well oh, well oh, well oh, well oh, well oh, well oh, well oh, well oh, well oh, well three words. They were great until today.