Hello friends hello friends hello friends hello friends hello friends hello friends hello friends friends friends friends friends friends friends friends friends friends hello friends hello friends hello friends and welcome to another episode of back flips and and and and and and and and and and maple dips episode 86, uh um I mean like um okay uh um well I I I I I I I I I I believe I can never keep track its right broker. I was right. Yeah. Boom Boom Boom Boom Boom Boom Boom Boom Boom Boom one okay like I mean so like well like uh um for for for for for for for for for for one. Love it. Justin Anderson here already typed in there wait for well so so so so so so so so so so you know you know um so well well uh your intro on the snap. Snap snap snap snap snap snap snap snap snap. It's there wait for your intro next time. That's uh so I mean like like like like like like like like like like okay so um well I mean extremely room a numbers guy. We got we we we we we we we we we we got we got we got we got we got we got we got we we we we we we we we we we got we got that Patrick Marsh joining us via Skype in the so so so so so so so so so so you know okay uh uh I mean well you know I mean maritimes. How's How's How's How's How's How's How's How's How's How's it going bud? It's going great. It's starting to warm up out like um like uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh like I mean um well like here. It's weird. It's like it's raining. So it's it's it's it's it's it's it's it's it's it's like almost always cloudy, but you uh um so um you know so you know know know know know know know know know know like so can tell it's like this warm muggy ish that weather that we're used used used used used used used used used used to being well you know like okay uh like like uh you know known for out out out out out out out out out out here. It's weird. It's like it's like it's been positive degree temperature every okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay well I mean well well you know so like so day for the last I I I I I I I I I I think week something like that. Well, it sucks here so good you know like you you you you you you you you you you know you know uh like well well like for you wherever you're listening. Thanks a bunch. Whether it be anchor iTunes Spotify Google podcast. Tuna and Stitcher. We really.