Yeah, brother yeah, brother yeah, brother yeah, brother yeah, brother yeah, brother yeah, brother brother brother brother brother brother brother brother brother brother yeah, brother yeah, brother yeah, brother a do the intro bam. Hey who hey hey hey hey hey hey hey hey hey hey who hey who hey who hey who hey who hey who hey who hey who hey hey hey hey hey hey hey hey hey hey who this is? Give me P frog. Um you know so like uh uh so um I I I I I I I I I I mean. Hey guys, welcome to the mm. Oh, no show. I'm sorry. It's called ammo ammo ammo ammo ammo ammo ammo ammo ammo ammo okay you know well so um you know okay I mean uh no photo show. Yeah, Yeah, Yeah, Yeah, Yeah, Yeah, Yeah, Yeah, Yeah, Yeah, you're so dumb stupid. I have I have I have I have I have I I I I I I I I I I have I have I have I have I have rediscovered frickin 90s rap rap rap rap rap rap rap rap rap rap um I mean like you know so okay okay I mean like brother. I heard heard heard heard heard heard heard heard heard heard I heard because I played it for you. This one's you know so so so so so so so so so so okay um um so you know so so for you man. I don't don't don't don't don't don't don't don't don't don't know not to go off topic here. Oh guys, oh guys, oh guys, oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh guys, oh guys, oh guys, oh guys, oh guys, oh guys, oh guys, welcome welcome welcome welcome welcome welcome welcome welcome welcome welcome so so I mean like you know um well you know like to the the the the the the the the the the Moa. No photo show. We are a podcast that talks mostly photography, like I I I I I I I I I I mean you know okay I mean you know like uh you know but also gangster rap rap rap rap rap rap rap rap rap rap gangsta rap son that day all day, but we were a so like um I I I I I I I I I I mean well like like like so gangster rap podcast. We wouldn't we wouldn't we wouldn't wouldn't wouldn't wouldn't wouldn't wouldn't wouldn't wouldn't wouldn't wouldn't we wouldn't we wouldn't we wouldn't we wouldn't we wouldn't we wouldn't we wouldn't make make make make make make make make make make it. No. No we'd be so don't get I mean okay uh okay well like like like like like like like like like like so um so enough social door - yeah, you gotta be cool to to to to to to to to to to be this gangster rap. So you know so like well you know like well so. So so so so so so so so so. Anyway, I anyway, I anyway, I anyway, I anyway, I anyway, I anyway, anyway, anyway, anyway, anyway, anyway, anyway, anyway, anyway, anyway, I anyway, I anyway, I anyway, I love Snoop Dogg not awkward. So anyway anyway anyway anyway anyway anyway anyway anyway anyway anyway Homer want Steve Netflix. Yes, Natalie Korea. You need to watch the history of RAV of hip-hop because.