Hey everyone, so I wanted to take a second to just tell you a little little little little little little little little little little I mean like well so I mean uh okay so uh bit about anchor it's it's it's it's it's it's it's it's it's it's the app that I use to record my podcasts. I okay uh I mean okay well well well well well well well well well well you know um like uh absolutely love it. It's completely free. There. Are these really really really really really really really really really really awesome creation tools that allow you okay you know okay okay uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh okay to record and edit your podcast right from your phone or your computer computer computer computer computer computer computer computer computer computer and anchor um I mean like I mean you know I mean well um well well well well well well well well well well distribute your podcast for you. So you so you so you so you so so so so so so so so so so you so you so you so you so you so you can hear it on on on on on on on on on on Spotify Apple podcasts so you know okay um um um so uh like like like like like like like like like like and many other platforms you are able to make money from your podcast. You I I I I I I I I I I mean okay you know um um I mean well well uh don't need to have have have have have have have have have have a minimum listenership. And it's just really everything that you uh like so um okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay um so you know um need to make a podcast in one place. So I find find find find find find find find find find it really so uh um like like uh so like so useful and accessible and really really really really really really really really really really helpful. You can download the free anchor app or okay like so um um um um um um um um um um uh I mean uh so okay go to Anchor dot f m-- to get started started started started started started started started started started and I'm telling you it's like um so you know uh well uh so like like like like like like like like like like just like the easiest way to get your feet wet and jump into creating creating creating creating creating creating creating creating creating creating well you know I mean well uh you know so well so your own own own own own own own own own own podcast. I love it. I'm going in search of witches witches, which is I guess you found me out, huh?.