If you haven't heard about the a crab is the easiest way to make I I I I I I I I I I mean like so okay uh like okay you know uh a podcast. Let me explain explain explain explain explain explain explain explain explain explain it's free. There's creation there's creation there's creation there's creation there's creation there's creation creation creation creation creation creation creation creation creation creation there's creation there's creation there's creation there's creation tools that allow you to record record record record record record record record record record okay okay um uh so so like well I mean and edit your podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast right from your phone or computer. Anchor will distribute your like uh um I I I I I I I I I I mean like you know um uh okay podcast for you. So it can be heard heard heard heard heard heard heard heard heard heard on Spotify Apple podcasts and many other I mean well uh I mean I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean I mean well I mean so platforms. You can make money from your podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast with no minimum and our listenership you know you know well you know um um um um um um um um um um uh like um so is everything you need to make a podcast in one one one one one one one one one one place. Base download the well okay well well so you know okay so I I I I I I I I I I mean free anchor app or go to Anchor dot f m-- to get started. Started started started started started started started started started. So um okay uh okay so um um well. Welcome to the node or a podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast is your host young row row the mayor like so uh uh you know uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh so okay I mean holler at a player but I got all scheduled for for for for for for for for for for today. Is this like okay um so I mean like like I mean okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay what is this? I don't have really have a topic. I just got some shit to I want to talk about so we just going to shoot shit.