You have not heard about anger. It's the easiest way to make make make make make make make make make make a podcast. Let um so I mean okay well uh like so uh me me me me me me me me me me explain. It's a proof. There are certain tools that allow you to record I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean well okay I mean I mean um I mean you know well and edit your your your your your your your your your your podcast, right you're from phone or computer anchor will distribute okay so like okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay um uh like uh you know your podcast for you. So it can be heard heard heard heard heard heard heard heard heard heard on Spotify Apple podcast and many more you well well like um so like I I I I I I I I I I mean um I mean can make money from your podcast with no minimum listenership. Listenership listenership listenership listenership listenership listenership listenership listenership listenership. It's everything you need to I mean so so like like I mean well well well well well well well well well well so so make a podcast in one place. I want to ask you a a a a a a a a a a question. Are you know you know you know well uh like well I mean you you you you you you you you you you know you living the life you want to live? Everybody has everybody has has has has has has has has has has everybody has everybody has everybody has everybody has everybody has everybody has everybody has has has has has has has has has has everybody has a dream life. We all so like like you know so so so so so so so so so so so like so like have that picture in our mind not that life. You want want want want want want want want want want to live my question uh so I mean so I mean um uh um you know know know know know know know know know know to you is simple. Are you are you are you are you are you are you you you you you you you you you you are you are you are you are you currently living the life? Most Most Most Most Most Most Most Most Most Most people most people most people most people most people most people most people most people most people people people people people people people people people people most people would say no. I mean uh uh uh so well so I mean mean mean mean mean mean mean mean mean mean well. Well why the answers are often somewhere close to it seems impossible. It's too too too too too too too too too too hard. Uh like so so you know well okay so I mean. It doesn't seem feasible. Feasible feasible feasible feasible feasible feasible feasible feasible feasible. I don't have those kind of opportunities. I don't have it in okay you you you you you you you you you you know um okay uh um you know so I mean me. I don't have the necessary resources and the most common answer is I don't know.