You guys are the best I do prong collar place for extending time before structured structured structured structured structured structured structured structured structured structured walks. You know um uh uh like you know so so um. It has has has has has has has has has has helped. My dog's my dog's my dog's my dog's my dog's my dog's my dog's dog's dog's dog's dog's dog's dog's dog's dog's dog's my dog's my dog's my dog's anxiety tremendously good. Yeah, I think I think duration duration duration duration duration duration duration duration duration duration work like um well uh well like so uh so in general helps dogs anxiety. Anxiety anxiety anxiety anxiety anxiety anxiety anxiety anxiety anxiety. I think teaching a dog how to do nothing for well I mean so so so so so so so so so so um um you know so so I mean long periods of time helps with anxiety. Anxiety anxiety anxiety anxiety anxiety anxiety anxiety anxiety anxiety. Don't get don't get don't get don't get don't get don't get don't get don't get get get get get get get get get get don't get don't get me wrong. I'm a huge um you know uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh you know uh um um um well advocate of exercise like we never usually talk about about about about about about about about about about exercise on the show, but um well uh uh I mean um um okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay it's like I'm a huge advocate of exercise. I'm a huge advocate advocate advocate advocate advocate advocate advocate advocate advocate advocate of proper diet. Well you know um like you know like uh uh uh. We feed feed feed feed feed feed feed feed feed feed raw you don't have to feed raw, but there's not too many so well I I I I I I I I I I mean uh um you know um so I mean good. Good commercial grade Kibbles available. Available available available available available available available available available. In fact, in fact, in fact, in fact, in fact, in fact, in fact, in fact, in in in in in in in in in in fact, in fact, we've got a great how to like so well um um you know know know know know know know know know know I mean okay you know start your dog on Raw e-book on our website that that that that that that that that that that you can buy. Okay well you know so um well so okay um. It's like 1999 1999 1999 1999 1999 1999 1999 1999 1999 1999 and you can download it and and then we're big on engagement uh well okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay well so well like so so games or big on training, but we're really really really really really really really really really really big as pet dog. Remember like so well well so so you know so so so so so so so so so so you know we're pet dog trainers. So as a pet dog trainer most of the the the the the the the the the the time like well well so well uh I mean okay um the dogs that we've got five dogs here all lying down doing nothing and they're not tired.