Hello and welcome to football legends a Spotify original podcast. I'm Robin ups, but but but but but but but but but but I'm you know you know I mean um so um okay uh you know joined joined joined joined joined joined joined joined joined joined by as always League to go machine Martin grin and the self-styled bad boys well well well well well well well well well well so like okay um so okay um well of football autobiography analysis the one one one one one one one one one one and only John Smith and mr. D'andré alpha. Like okay like okay like okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay like okay like okay like okay like okay like okay like okay like okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay well um well like you know you know. All right. But this story story story story story story story story story story comes from Lori McKenna me that we you know I mean uh um well okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay I mean I mean like all know Lori mcmenamy's I don't need an intro. Intro intro intro intro intro intro intro intro intro. Yeah, it's Legend manager. Yeah so like okay um like you know I I I I I I I I I I mean okay so big-time manager in the 80s probably also known as Graham Taylor's Taylor's Taylor's Taylor's Taylor's Taylor's Taylor's Taylor's Taylor's Taylor's assistant manager / okay like you know well um you know you know um uh comedy comedy comedy comedy comedy comedy comedy comedy comedy comedy sidekick on or near the do I not like that that documentary but but but but but but but but but but yeah like um uh I mean you know so so like uh goal all-around all-around all-around all-around all-around all-around all-around all-around all-around all-around good guy. This is from his book a lifetime's Obsession and it's about about about about about about about about about about celebrity well uh um well well I mean uh uh um encounter. He had had had had had had had had had had at the the sports Personality of the Year award. So, this is Lori.