Hey everyone, welcome to episode 2 of the bestie breakdown with Erica and shay. Shay shay shay shay shay shay shay shay shay. Well like okay so like okay um um like. I have just some random random random random random random random random random random stuff. I want us to talk about before we talk about uh uh so so so so so so so so so so uh okay well um uh okay like life. So last so last so so so so so so so so so so last so last so last so last so last so last so last so last episode episode episode episode episode episode episode episode episode episode we both talked about how we were reading the Jessica Simpson so okay I mean like okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay like I mean okay like book open book Shay. My question is no no no no no no no no no no spoilers. We don't have to say like uh you know well you know I mean you you you you you you you you you you know okay okay anything in case you haven't read but we totally recommend it Shea Shea Shea Shea Shea Shea Shea Shea Shea Shea tell me so like so I mean well you know so you know like like like like like like like like like like if you would rather be Nick Lachey or John Mayer after reading Jessica's like you you you you you you you you you you know I mean you know uh you know I mean okay you know back back back back back back back back back back home - if I were John Mayer, I would be under a rock right right right right right right right right right right like um um so okay I mean I mean so uh now. I even went went went went went went went went went went to his Instagram account. I don't follow him just to see um like like like like like like like like like like so okay okay um well um um if people were commenting. That's like the the the the the the the the the the rabbit hole. I went I went I went I went I went I went I went went went went went went went went went went I went I went I went down when I uh okay uh okay uh I I I I I I I I I I mean well well uh read this but that bad it's not that bad. I I I I I I I I I I went to his I mean um um well well so you know uh I mean Instagram Instagram Instagram Instagram Instagram Instagram Instagram Instagram Instagram Instagram because I don't know in my head as I'm reading the book. I'm like Shirley on his Instagram. All the comments are.