Well, hey there Riley. Hey Jack. How's it going? Pretty good, man. I thought okay I mean so like okay like you know so um okay you were leaving for the night. I know I'd stick around um like you know well you know so okay I mean well like a little bit. I know you did too. Yeah. Yeah, whatever. This Mike's doing here. Um so you know you know you know okay I mean well uh you know. Yeah, I guess we'll guess we can use it like well as well we got like okay um um okay well you know so you know you know a podcaster. Anyways, yeah, let's use that. Yeah, what's the name of this podcast again? okay uh uh I mean um I mean uh you know um like Just the tea podcast just to see what we do on this thing. Just I mean um well okay you know so you know well you know like talk about whatever's two guys filming tea. Yeah. Yeah. Well, I well, I well, I well, I well, I well, I well, I well, I well, I well, I well, I thought you don't okay well um so so well like um you know so like tea. Yeah, I like coffee. So it's that I'm a big tea. I you know you know okay okay like um okay well I mean well don't like coffee that much. Yeah fair enough. Yeah, I mean my personal well like um well um okay so like okay so favorites. Probably Earl Grey. Yeah. I mean, it's a pretty good right? Yeah. I think it's well uh okay like well okay okay you know like okay pretty good. What about you for coffee or tea or coffee for coffee? I okay you know okay I mean well like okay well like I mean truly like espresso espresso. I make sense. Well, what if you made this like I mean um um okay um okay okay um so podcast if it's just called just the tea, why don't we just named ourselves like um um so you know you know okay okay like like those? Well, I don't know I do call coffee. I was I was I was I was I was I was I was I was I was I was I was like why not we can I mean like okay like you know like um so uh um call it just the tea guys, but then we're just two guys been called just uh uh you know um I mean like I mean like well I mean the tea. Yeah. I don't I don't I don't I don't I don't I don't I don't I don't I don't I don't I don't really like that much. I think I think I'm gonna go.