What's up, everybody? Welcome to the in the dome podcast podcast body are you I mean you know so you know okay okay well so you know um doing hey, how you doing? I'm pretty good myself. All right. What do what do what do what do what do what do what do what do what do what do what do you uh okay uh so like you know um so um I mean want to talk about today? We got we got we got we got we got we got we got we got we got we got we got a breakdown. I know I know I know I know I know I know I know I know I know I know I know there's not much stock like well I mean you know so um like like uh um boat. We still haven't broken down the Columbus game, but cardiac / comeback kids come well like uh uh uh uh uh so so so back. You know what that game room. Okay, I believe off the where we well so like so I mean I mean um uh you know like thought we were talking about a couple of episodes ago were talking about house like okay well um I mean like okay so like um you know a toxic relationship and I was starting to get sucked back in. Yep. And like um like well I mean so I mean uh you know I mean then I think you were to it's like when fully back on board is like well like um well so uh um um you know fully back with the Calgary Flames right now to start that podcast. I was like I mean uh well like um you know well okay well like, I'm not I'm not falling for it. I've been I've been I've been I've been I've been I've been I've been I've been I've been I've been I've been hurt too many times um I mean well uh um okay you know um okay like by these guys, but by the end of that podcast we switched but I you know I mean I mean uh um I mean you know uh like I mean was still whatever. Yeah, I'm fine. I'm told I'm told I'm told I'm told I'm told I'm told I'm told I'm told I'm told I'm told I'm told I'm fully back. You're fully back. Uh okay well I mean uh you know well well well okay. I'm proud. I'm not I'm not I'm not I'm not I'm not I'm not I'm not I'm not I'm not I'm not I'm not fully back. They've sucked me in that Columbus game. Got me got me got me got me got me got me got me got me got me got me got me okay okay I mean so well um I mean I mean so well back to being like, I think I'll die for this team. I think throughout all this up and down.