Well, I already know my rant already know my rant of the week this week. Well you know you know you know okay um you know uh okay like. Okay, we're okay, we're okay, we're okay, we're okay, we're okay, we're okay, we're okay, we're okay, we're okay, we're okay, we're not even done with the I know you didn't watch the show, I mean you know okay uh like I mean you know so okay so but I'm I'm very upset right now. Okay, this has nothing to do with anything um you know you know I mean well like well okay so I mean we've ever talked about Kaylee doesn't know about it because she just happened uh like uh okay okay I mean well well okay I mean to walk in and the very last episode. But anyways, I've been watching Love like okay I mean I mean um okay I mean you know I mean uh is Blind within the Pilar alert. Oh, yeah. I don't give a fuck. I'm um well well well uh I mean so you know so I mean mad. Anyways, me and my girlfriend had been watching it for the past two okay like uh well you know um um I mean like like days. We were up till like o'clock in the morning. I love Cameron and lauren. I mean well um okay like you know well like like like. I'm emotionally invested in the two of them. Hey, she just she like like like so I mean um okay so I mean like just spilled her drink her water everywhere. Anyways, I'm emotionally invested in Cameron and Lauren. Although well although well although well although well although well although well although well although well although well although well although well uh well um you know like like I mean you know I mean I do think Cameron. He gets he gets he gets he gets he gets he gets he gets he gets he gets he gets he gets a little bit whiny sometimes he's a well I mean I mean well well like I mean you know well I mean little he just he's very emotional. He's a very emotional man and but but um you know uh so I mean I mean um okay you know you know he loves her very much. However today however today however today however today however today however today however today however today however today however today however today we made it to the last episode. We have not seen Cameron and Lauren's wedding yet, but.