Spoiler alert, spoiler alert, spoiler alert, spoiler alert, spoiler alert, spoiler alert, spoiler alert, spoiler alert, spoiler alert, spoiler alert, spoiler alert, I'm doing some definite speculating on today's show. So tune out if you know so so like well I mean okay I mean so like you want to stay spoiler-free on Bachelor this season couple weeks ago. I reported that I mean so you know so well well I mean like okay uh Madison Pruitt with seen in Auburn filming something with a production crew Link in the description so um you know um okay okay okay like well so and I along with almost all of Bachelor Nation speculated that Maddie was certainly going well okay you know like like you know well uh so okay to be 2020s Bachelorette. Well that theory is officially dead because Claire Crawley like you know uh so you know I mean okay like um um was announced as next season's leading woman. So let me get this straight. Maddie was you know you know I mean okay okay I mean you know um so I mean filming something weeks after production wrapped, but she's not the Bachelorette so she has to be you know I mean well I mean you know I mean you know like um um the winner of this season, right? Is there any other reason Maddie would have like well you know okay um I mean well so so I mean been filming this is unconfirmed. But as of right now I see no other uh so well okay like you know you know I mean so okay explanation unless y'all have other theories. Let me know your thoughts down in the um well okay you know like well so so so well comments below. That's all I've got for today on Bachelor News Daily. But if you're well you know uh so you know okay so um well so new to Clare Crawley, I just did a deep dive on her earlier today. You know well so so uh okay so you know you know okay. So check that out on this channel and make sure you check out our Bachelor after I mean okay you know uh well um I mean okay you know I mean show live tonight at 7 p.m. Pacific on AfterBuzz TV. I've been your host chef Graham. Thanks for thanks for thanks for thanks for thanks for thanks for thanks for thanks for thanks for thanks for thanks for tuning into Bachelor News Daily.