You guys are the best I do prong collar place for extending time before uh like okay like uh like well well I mean so structured walks. It has helped. My dog's anxiety tremendously good. Yeah, I yeah, I yeah, I yeah, I yeah, I yeah, I yeah, I yeah, I yeah, I yeah, I yeah, I think I think uh like you know you know you know um you know um so well duration work in general helps dogs anxiety. I think teaching a dog how to like so I mean you know uh you know you know so okay you know do nothing for long periods of time helps with anxiety. Don't get me wrong. I'm a huge like well you know I mean um like um okay um um advocate of exercise like we never usually talk about exercise on the show, you know I mean um uh well you know well okay okay um but it's like I'm a huge advocate of exercise. I'm a I'm a I'm a I'm a I'm a I'm a I'm a I'm a I'm a I'm a I'm a huge advocate of proper diet. You know like well like um like like uh okay you know. We feed raw you don't have to feed raw, but there's not too many you know like um I mean okay um so I mean I mean I mean good. Good commercial good commercial good commercial good commercial good commercial good commercial good commercial good commercial good commercial good commercial good commercial grade Kibbles available. In fact, we've got a great uh you know okay I mean you know like so okay uh um how to start your dog on Raw e-book on our website that you um okay so you know so so I mean well I mean so can buy. It's like 1999 and you can download it and and then you know like like okay so okay I mean um so like we're big on engagement games or big on training, but we're really big well okay so okay well um okay I mean so uh as pet dog. Remember we're remember we're remember we're remember we're remember we're remember we're remember we're remember we're remember we're remember we're remember we're pet dog trainers. So as a pet dog trainer most of okay okay I mean uh well like you know I mean uh uh the time the dogs that we've got five dogs here all lying down doing nothing and they're not tired.