Well, hey well, hey well, hey well, hey well, hey well, hey well, hey well, hey there Riley. Hey Jack. How's it going? Pretty good, man. I thought I thought I thought I thought I thought I thought I thought I thought you were I mean like I mean um uh um like leaving for the night. I know I know I know I know I know I know I know I know I'd stick around a little bit. I know you well um um uh okay um I mean did too. Yeah. Yeah, whatever. This Mike's doing here. Yeah, I guess we'll I mean um um like okay like well guess we can use it like well as well we got a podcaster. Anyways, yeah, let's so so so well you know okay like use that. Yeah, what's the name of this podcast again? Just the tea podcast just so like okay like I mean I mean like to see what we do on this thing. Just talk about whatever's two guys filming well you know um you know I mean uh I mean tea. Yeah. Yeah. Well, I well, I well, I well, I well, I well, I well, I well, I thought you don't like tea. Yeah, I like coffee. Uh okay I mean okay uh I mean I mean. So it's that I'm a big tea. I don't like coffee that much. Yeah fair well um uh you know well uh so enough. Yeah, I yeah, I yeah, I yeah, I yeah, I yeah, I yeah, I yeah, I mean my personal favorites. Probably Earl Grey. Yeah. I mean, it's a you know well well so um you know you know pretty good right? Yeah. I think I think I think I think I think I think I think I think it's pretty good. What about you for coffee or uh you know okay uh I mean I mean well tea or coffee for coffee? I truly like espresso espresso. I make sense. Well, what well, what well, what well, what well, what well, what well, what well, what like uh um well like like uh if you made this podcast if it's just called just the tea, why I mean you know well um um okay you know don't we just named ourselves those? Well, I well, I well, I well, I well, I well, I well, I well, I don't know I do call coffee. I was like um so um um like you know um why not we can call it just the tea guys, but then we're just I mean so I mean I mean you know you know you know two guys been called just the tea. Yeah. I don't really like that much. I think I think I'm gonna go.