Well, I well, I well, I well, I well, I well, I well, I well, I already know my rant already know my rant of the week this week. Okay, uh okay, uh okay, uh okay, uh okay, uh okay, uh okay, uh okay, uh well uh I mean um well I mean we're not even done with the I know you didn't watch the show, uh uh um so well okay I mean but I'm I'm very upset right now. Okay, this has nothing to do with like uh like you know you know okay I mean anything we've ever talked about Kaylee doesn't know about it because she just happened okay you know I mean okay like well okay to walk in and the very last episode. But anyways, but anyways, but anyways, but anyways, but anyways, but anyways, but anyways, but anyways, I've been watching Love um okay um uh um uh you know is Blind within the Pilar alert. Oh, yeah. I don't I don't I don't I don't I don't I don't I don't I don't give a fuck. I mean like okay I mean you know so uh. I'm mad. Anyways, me anyways, me anyways, me anyways, me anyways, me anyways, me anyways, me anyways, me and my girlfriend had been watching it for the past well you know okay well um like well two days. We were up till like o'clock in the morning. I love I love I love I love I love I love I love I love Cameron and lauren. Um okay um like I mean like okay. I'm emotionally I'm emotionally I'm emotionally I'm emotionally I'm emotionally I'm emotionally I'm emotionally I'm emotionally invested in the two of them. Hey, she just she just spilled her drink um okay so you know so well so her water everywhere. Anyways, I'm anyways, I'm anyways, I'm anyways, I'm anyways, I'm anyways, I'm anyways, I'm anyways, I'm emotionally invested in Cameron and Lauren. Although um although um although um although um although um although um although um although um um okay uh you know um you know I do think Cameron. He gets a little bit whiny sometimes he's a little he uh you know you know okay uh okay okay just he's very emotional. He's a very emotional man and but but he loves okay so okay I mean I mean so like her very much. However today however today however today however today however today however today however today however today we made it to the last episode. We have not seen Cameron and Lauren's wedding yet, but.