Well, I already know my rant already know my rant of the week this like okay um uh um uh um like week. Okay, we're not even done with the I know you didn't watch I mean you know uh you know um well well like the show, but I'm I'm very upset right now. Okay, this has nothing you know I mean so like uh you know so um to do with anything we've ever talked about Kaylee doesn't know about it because she just um well um uh so okay I mean I mean happened to walk in and the very last episode. But anyways, but anyways, but anyways, but anyways, but anyways, but anyways, but anyways, but anyways, but anyways, I've been watching Love you know uh um um you know like okay I mean is Blind within the Pilar alert. Oh, yeah. I don't give a fuck. I'm mad. I mean okay uh well um um okay uh. Anyways, me and my girlfriend had been watching it for the past two well you know uh uh um you know uh uh days. We were up till like o'clock in the morning. I love I love I love I love I love I love I love I love I love Cameron and lauren. Like okay like okay like okay like okay like okay like okay like okay like okay like okay like um um like um okay. I'm emotionally I'm emotionally I'm emotionally I'm emotionally I'm emotionally I'm emotionally I'm emotionally I'm emotionally I'm emotionally invested in the two of them. Hey, she just she just spilled um okay like okay like okay I mean so her drink her water everywhere. Anyways, I'm anyways, I'm anyways, I'm anyways, I'm anyways, I'm anyways, I'm anyways, I'm anyways, I'm anyways, I'm emotionally invested in Cameron and Lauren. Although I although I although I although I although I although I although I although I although I do so well you know I mean well so you know okay think Cameron. He gets a little bit whiny sometimes he's a little he you know okay I mean so so like I mean like just he's very emotional. He's a very emotional man and but but he loves her like uh um you know um you know okay like very much. However today we made it to the last episode. We have we have we have we have we have we have we have we have we have not seen Cameron and Lauren's wedding yet, but.