Well, hey there Riley. Hey Jack. How's it going? Pretty good, man. I thought you so like you know like um okay you know well so were leaving for the night. I know I know I know I know I know I know I know I know I know I know I'd stick around a little bit. I know you well okay so like well uh I mean uh um did too. Yeah. Yeah, whatever. This Mike's this Mike's this Mike's this Mike's this Mike's this Mike's this Mike's this Mike's this Mike's this Mike's doing here. Yeah, I guess we'll um like like so uh um well I mean you know guess we can use it like well as well we got a podcaster. Anyways, I mean okay well um you know uh um like okay yeah, let's use that. Yeah, what's the name of this podcast again? Just the tea well you know I mean like um um so I mean I mean podcast just to see what we do on this thing. Just talk about whatever's like okay uh uh um okay so okay I mean two guys filming tea. Yeah. Yeah. Well, I thought you don't like tea. Okay okay okay so okay um I mean you know uh. Yeah, I like coffee. So it's that I'm a big tea. I don't like okay um like like well you know well uh I mean coffee that much. Yeah fair enough. Yeah, I mean my personal favorites. Probably Earl grey. Like uh okay you know I mean um so so um. Yeah. I mean, I mean, I mean, I mean, I mean, I mean, I mean, I mean, I mean, I mean, it's a pretty good right? Yeah. I think it's pretty good. What about what about what about what about what about what about what about what about what about what about you know like well uh um uh so like well you for coffee or tea or coffee for coffee? I truly like espresso espresso. I make I make I make I make I make I make I make I make I make I make um okay okay so I mean well I mean I mean uh sense. Well, what well, what well, what well, what well, what well, what well, what well, what well, what well, what if you made this podcast if it's just called just the tea, uh okay well like okay like um uh uh why don't we just named ourselves those? Well, I don't know I do call I mean well well um well you know okay uh I mean coffee. I was like why not we can call it just the tea guys, but then like like like well well I mean you know you know uh we're just two guys been called just the tea. Yeah. I don't really like that much. I think I think I'm gonna go.