You're listening to a purple Radio podcast with me probably share our for for for for um um I mean um like um um I mean um um for for for for for for for rights reasons the music in this podcast is shorter than the okay uh you know you know like you know so I mean I mean so original version on demand. Demand demand demand demand demand demand demand demand demand demand. So okay like uh uh you know okay so uh I mean so a big warm welcome to my guests on the show tonight and a Colgan Colgan Colgan so okay well okay well you know you know so um I mean Colgan Colgan Colgan Colgan Colgan Colgan Colgan Colgan and loose and Berkeley the InStep presidents um okay like um you know uh you know um like like your oh, yeah, and of course, we've got got got got got got got got I mean so well so like so uh you know so I mean got got got a lot of things to talk about We're not gonna you know like well uh well um like okay um uh get into it it it it it it it it it it it just straight um well um I mean you know so uh I mean I mean well away no first. Of all just tell us about yourselves and ye introduce introduce introduce um like uh well uh okay well well so I mean introduce introduce introduce introduce introduce introduce introduce introduce yourself to listeners at home. I okay like uh okay um so um um uh okay know you very well, but obviously people at home home home home home home home well so I mean so I mean like okay I mean um okay home home home home though. So yeah. Okay, I'll go first. Hi. I'm Hannah uh well um I mean well uh like uh you know okay Colgan a second year from Hill Hill Hill Hill Hill Hill Hill Hill Hill uh okay so um so I mean okay uh you know uh Hill Hill bead studying physical geography from London. Yeah, that's it. That's great. That's great. That's well I mean so um um so you know um well uh perfect. Perfect perfect perfect perfect perfect perfect perfect perfect perfect perfect. That's what you so well well like so well uh so so uh wanted and you lose it. Hi. I'm Lucy. I said, I'm I'm I'm I'm I'm I'm um I mean so like so I mean um I mean like well I'm I'm I'm I'm I'm not sure Sciences. I'm also a second-year student from Hill beard. Me and Hannah live next door to each their last year. Yeah, and.