Hey guys, I'm Megan and I'm Sierra. Welcome back to according to like I mean you know so like like um so well uh and in this week's week's week's week's week's week's week's week's week's week's well you know you know you know um uh like um okay uh week's episode. We are going to be talking about spring break because fitting race coming you know um uh well uh so uh I mean well well up. Up up up up up up up up up up. So angry is after so well um like I mean you know like uh you know so you losing to this. It'll be we have week one one one one one one okay um well okay well you know like okay um um one one one one one week of classes still and then spring break okay okay you know um well I mean okay um so like is the week after that. So So So So So So So So So um well okay so you know uh well well well I mean So So March, however, I guess this is probably your weekly Spotlight. We just finished. Um okay uh well you know like okay uh like well. Well, I I I I I I I I I I I finished all of my so uh um like uh um okay um so well exams I have before spring break so next week. I just just just just okay so so um uh okay so you know so like just just just just just just just have a presentation for one of my classes I mean okay well okay you know um well well um well see your husband exam for a a a a a a a a a um like so like um you know you know I mean like like a a class that I'm not in but it's just like we're really home free uh um so well uh okay uh well well well now, now, now, now, now, now, now, now, now, now, now, we've finished our last exam today, like well you know um well like so okay you know you know which is so so nice because we we we we we we we we like um well you know okay uh okay like uh okay we we we had like straight Monday Tuesday Wednesday one exam each day. So like um um so um like uh um you know well I will say it it it it it it it it it it it I mean you know um okay well you know I mean you know you know like was like the most stressful thing in the world because like it's really not like like like so you know uh okay I mean I mean I mean like you know like like like like like like like like like the hardest classes ever, but it's okay um uh uh uh okay um okay okay so just kind of you know today and I'm out out out out out out out well so so like like um well um um um out out out out of the way especially because now that I feel like uh like um so like like uh well like you know I still don't don't don't don't don't don't don't don't don't don't don't know my I mean uh well well so like like well okay well grades are any of them technically, but I still feel like I did find an.