Hey, welcome back for for the road everybody in the house punk rock. We're okay I mean so okay well okay well okay okay like here here here here here here here here here here here with Usual Suspects. We okay like I mean like well so so okay well like also got Dennis the founder operator and super gangster from from from I mean you know uh um like you know like you know um well from from from from from from from from Murder Town USA. Our favorite clothing okay like uh like okay I mean okay well so I mean company. That is how you doing today today today today today today today um okay like um okay I mean well you know like um today today today today man. Doing great man. Yeah if you excited this year, it's I mean well well uh well you know I mean uh I mean um like a first first first first first first first first first first first I mean um so well so I mean uh well you know you know thing right for yeah. I have never done a podcast before. Hey severe that's that's well I mean like you know I mean so um okay uh so that's that's that's that's that's that's that's that's that's case scenario, but I like you guys so um so okay I mean so well you know well so so fuck it. Get the fucking fucking fucking fucking fucking fucking fucking fucking fucking well so you know um uh okay um like so uh fucking fucking bucket. Let's do this. Yeah. Well, don't worry about it. Nobody listens so okay okay like so okay so well well okay to us. Us us us us us us us us us us. Anyway so fucking so so okay um so well so uh well well yeah, we got like real faithful follower and I feel bad bad bad bad um um uh okay um uh um like okay uh bad bad bad bad bad bad bad every time we put something out because I okay you know um like I mean so well okay um um know we're just letting him down. Yeah. Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah you know I mean well like um you know so okay okay I mean Yeah Yeah. Hell yeah, don't worry and don't worry. Dennis is giving out free t-shirts. Everybody likes this video. That's not true.