When I made the decision to document the storage papers in the form form form form form well like so like uh okay like okay so I mean form form form form form form of a podcast, I found anchor to be you know I mean um you know I mean I mean like I mean so you know the easiest way to create it it it it it it it it it it um so okay so um okay like well you know well it by using anchor I'm able to share this show with you absolutely free. Anchor um like well well I mean like so I mean um I mean Anchor Anchor Anchor Anchor Anchor Anchor Anchor Anchor Anchor Anchor gives you everything you um uh uh you know so so I mean I mean like I mean need in one place and you can produce the show show show show show show so um um well uh like so okay well okay show show show show show right from your phone tablet or computer. They're easy to you know um uh like um uh okay so like I mean use creation tools allow anyone anyone anyone anyone anyone anyone anyone anyone anyone anyone anyone so like I mean uh like um so so well okay with the app to record and edit a podcast. It so it sounds sounds sounds okay you know um um um okay okay like okay well sounds sounds sounds sounds sounds sounds sounds sounds great. They'll even distribute your podcast I mean well so uh uh like okay uh I mean uh for you. So it can be heard everywhere everywhere everywhere everywhere everywhere everywhere everywhere everywhere you know I mean I mean uh you know okay well well so okay everywhere everywhere everywhere podcasts can be found that includes Spotify Apple podcasts um okay uh I mean um well well like you know like Google podcasts and more. More more more more more more more more more more. I mean you know okay you know okay uh okay like you know like. You can also easily make money from your podcast with no minimum listenership. So So So like so uh okay you know well so like uh I mean So So So So So So So So download the anchor app or go um um um okay um like I mean like like well to Anchor dot f m-- to get started and let me know when you do so I can check out your show.