Hey guys, couple things before we go into this podcast. I really actually actually I mean well uh I mean you know I mean uh uh um so actually actually actually actually actually actually actually actually actually want you to tweet I mean um okay I mean like so well uh you know I mean me your feedback on how you like weekly be in podcast podcast podcast podcast podcast I mean you know like okay okay well you know so so um podcast podcast podcast podcast podcast podcast form. So please hit me up on Twitter Gary Vee so I mean uh I mean so you know okay so okay like and just put hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag well I mean okay uh uh uh you know okay uh like garyvee podcast with the W in there as well so I can see your your well um um you know well uh okay so well so your your your your your your your your your feedback on weekly b7. Well well uh okay I mean like you know um so well. Please hit me up with some feedback on Twitter on how how how how you know um um uh um you know well um okay you know how how how how how how how you like listening to the Vlog well so well I mean well you know like uh okay like and if you're not watching the Vlog, it's youtube.com slash slash slash slash slash uh so I mean like well um uh well like I mean slash slash slash slash slash slash garyvee with double. He's then please enjoy this day okay okay okay like you know um um so um well Gary Vee audio experience everybody really really really really really really really really really really uh okay well so okay I mean I mean okay okay um really excited about this interview so far. Everybody's watching on LinkedIn. Let's put in your so you know I mean okay uh uh I mean you know you know I mean phone phone phone phone phone phone phone phone phone phone phone numbers. We're going to call like I mean I mean um um I mean uh okay okay so somebody in LinkedIn live put in your phone number and and and and and and well uh so like uh well um I mean uh you know and and and and and your question and then teams going to pick which ones but like you know I mean well uh okay you know um uh you know I have the super super super super super super super super super super I mean okay well so uh I mean so okay so I mean super handsome wildly accomplished Daymond John in the buildings and I want I'm right next to milli vanilli's. Are you like that? Right? I'm excited about that.