Welcome to episode 155 of the Marvel Studios News podcast. My name is Sean Gerber um um well you know okay you know like you know so I mean Gerber Gerber Gerber Gerber Gerber Gerber Gerber Gerber Gerber Gerber joined by Paul okay um uh so well okay well um you know like Herman. How you doing? Paul? I'm getting over being sick and just just just just so okay I mean okay uh um I mean so I mean so just just just just just just just getting over being sick. I'm fine. But just well okay well well well you know I mean okay well I mean it's weird being sick and trying trying trying trying trying trying trying trying trying trying I mean um okay well uh so you know uh I mean uh trying to recoup its weird. But I'm headed. I'm headed the right way. I'm um okay well okay um well like like like uh headed the right right right right right right right right right right right direction. Um uh okay so um you know like you know okay so. I think so, but yeah, thanks for asking. I'm glad you're on. On the the well uh I mean so okay so so so well I mean the the the the the the the the the mend we did a so like I mean like you know like like so um so couple patreon exclusive shows over the weekend or Friday Friday Friday Friday Friday Friday Friday well okay you know like well you know I mean uh uh um Friday Friday Friday Friday night and you were sounding a little rough. But at uh so like uh well so so I mean I mean like least you know, you you you you you you you you you you you uh so so well okay well you know uh like you know stuck it out for our wonderful patrons absolutely over there, which I know know you know so um um I mean so okay well I mean uh know know know know know know know know know they appreciate so for this episode well uh okay I mean I mean I mean like um like you know or actually before I get started with the episode make make make make make make um like well uh well okay so I mean um well make make make make make sure you're following us on our Instagram at Marvel Studios okay well uh I mean like okay you know so okay so news. I'm doing a lot lot lot lot lot lot lot lot lot lot lot well okay I mean like um well um I mean you know okay of things over there doing daily MCU trivia, some of you are doing very very like you know like you know well okay well so like well very very very very very very very very very very well. Good job, you know um um uh um you know you know okay so like but also we gave I put up a post on their a week or so ago offering an opportunity.