Hello, everybody. Welcome to the top ten this podcast. I'm your host Simon Whistler Whistler Whistler Whistler okay so like well um okay uh uh um well Whistler Whistler Whistler Whistler Whistler Whistler Whistler in this podcast. What we do is we have so um I mean you know so uh okay I mean um so top ten lists. These are are are are are are are are are are are okay so you know you know so I mean well like you know okay the audio versions of our videos that were originally published on YouTube. If you enjoy okay you know okay like I mean um so so well I mean enjoy enjoy enjoy enjoy enjoy enjoy enjoy enjoy enjoy enjoy this show, please do consider okay um um you know uh I mean so um like I mean leaving us a review on Apple podcasts or Oye podcast. Podcast podcast podcast podcast well I mean uh like well so okay um so you know podcast podcast podcast podcast podcast podcast. Also, you are say hi to me on so so you know uh so so I mean okay so well social media on Instagram Twitter all of that stuff. Stuff stuff stuff stuff stuff stuff um well I mean I mean I mean so okay um you know okay stuff stuff stuff stuff. I am at Simon Whistler one word come and say hi okay I mean okay you know uh like like um uh well to me. Let Let Let Let Let Let Let Let Let Let Let me know okay you know like okay um so you know uh you know um how you liked this show and let's get into it. Hello. I'm Simon Simon I mean you know well so uh well um uh so so Simon Simon Simon Simon Simon Simon Simon Simon Simon West Earlier, you're watching top um like so well well you know I mean you know you know so 10 internet. And in the video today. We're looking at at at at at like you know so I mean so um well you know like you know at at at at at at the top 10 ways to manipulate your brain without like like so you know um I mean um like like so using drugs number 10, the strange link between between between between between between between uh okay uh okay so uh like uh like you know between between between between infrasound and ghostly apparitions many people will tell you that at um okay uh okay like you know I mean you know okay you know one point or another another another another another another another another another another another they so well um uh so you know like so uh okay have had some experience where they thought they heard a sound when nothing nothing okay like I mean so I mean uh I mean you know so um nothing nothing nothing nothing nothing nothing nothing nothing nothing should be there or they so you know okay well you know you know so I mean like uh saw an apparition that led them to believe believe believe believe believe believe believe believe believe uh I mean you know so so I mean uh you know okay uh believe believe that a place was haunted nearly always these stories involve the same basic details and structure people.