Thank you for checking at tea-time unfilter with your girl lovely tea. Guess Guess like okay well I mean like like I mean well you know I mean Guess Guess Guess Guess Guess Guess Guess Guess Guess what I have some piping um so I mean um uh okay okay I mean uh you know hot tea for you guys. Have you ever ever ever ever ever ever ever ever uh like um so I mean uh okay well well okay ever ever ever thought about starting your very own podcast? What uh uh um uh um um like you know well like now? You can with this really really really really really really really really really really so um you know you know so you know uh uh well uh really cool app called anchor FM best part of this app is that it's it's like like like so uh I mean um okay um you know it's it's it's it's it's it's it's it's it's totally free. There's a so um uh uh you know I mean so so like you know creation tool that allows you to record and edit your your your your okay like you know like you know I mean so uh you know um your your your your your your your podcast right from your phone or your computer. You know you know so like um so um okay you know um. Anchor will also distribute your podcast for you. You you you you you you you know I mean well well you know uh you know okay um uh you you you you. So it can be heard on Spotify Apple podcast and I mean um okay well I mean like like so um uh many more you can make make make make make make make make make make make money like so okay well okay so okay well like okay from your podcast with no minimum listenership. It's everything. You need need need like so I mean I mean like uh you know okay um uh need need need need need need need need in a podcast in one okay like I mean like I mean uh okay um so I mean place. So make sure you guys check it out out out out out out out like um um uh okay okay uh um like well out out out out because anchor FM is what type in hat. Get ready, uh like I mean like so uh like like okay um you're tuned in to Tea Tea Tea Tea Tea Tea Tea Tea Tea Tea like okay you know okay like I mean uh I mean you know so Tea Time unfiltered with your girl lovely teeth bringing you the hottest trending trending trending I mean okay like so well you know uh well um you know trending trending trending trending trending trending trending trending topics on social media to stay okay you know uh you know okay uh well um um I mean connected instagram.com. / lovely. Teeth 2002. Hey Hey Hey Hey Hey Hey Hey Hey Hey um uh I mean uh I mean well so you know I mean so Hey Hey you guys thank you guys so much for joining me and welcome to another episode of.