Welcome to haken in Animal Crossing podcast your podcast dedicated to all things Animal well I mean okay um like um so I mean well well Crossing Crossing Crossing Crossing Crossing Crossing Crossing Crossing Crossing Crossing Crossing episode 120 is I mean um I mean I mean okay I mean so I mean okay uh brought to you by Lindsay Hiller one of our newest patreon patreon patreon patreon patreon patreon um so um like you know okay so okay um okay patreon patreon patreon patreon patreon patrons today Sergio and I are going to go over I mean um well well uh I mean I mean I mean so okay the week's countdown questions talk about about about about about about about like like um well uh like okay I mean uh uh about about about about all the new information. We learned from PAX East and there like like um so so okay like um um you know will be a very very very very very very very very very very very special you know well so um you know so I mean you know well okay interview with Great Fairy. Carrie and her experience playing Animal Crossing Crossing Crossing Crossing Crossing Crossing uh um like uh um um okay I mean okay um Crossing Crossing Crossing Crossing Crossing New Horizons at PAX East so to begin. Hello sergio. Like uh um you know you know I mean like like uh so. How you doing? hello. Hello Hello Hello Hello Hello Hello Hello Hello Hello Hello. Chewy. You know well um uh well well so I mean well well. I'm doing pretty awesome. You know, it's been a really productive week. But I mean you know okay so like you know like well I mean so But But But But But But But But But But in terms of Animal like uh you know well like so uh uh okay so Crossing, it's been a lot of weight. It's been filled filled filled filled filled okay you know so like you know uh um so like uh filled filled filled filled filled filled with a lot of news and then uh um um so well well like like so um I also got some amiibo cards. I I I I I I I I I I you know I mean well um you know I mean uh uh okay um I mean putting those in the album's and it's just been a great great week. Yeah, you sent me a picture of the Box you got.