Hey and welcome back. Hello, everybody. Hello? Hello? Hi Ryan. Hi Curtis. How are well well okay like um so so you know so uh are are are are are are are are are are you? I'm good. How are so okay well well okay uh okay so so so you? I'm so good. So so good. It's been been been been been like I mean okay you know okay well like like okay uh been been been been been been it's been a pretty eventful like week, I like um you know um well you know you know like um um guess since we last recorded. Recorded recorded recorded recorded recorded recorded recorded recorded you know like so I mean so um um okay you know so recorded recorded. Yeah, and we recorded this coming episode. This guests really really early. We well um like uh so so okay well um okay We We We We We We We We We We did we did. This is I mean well I mean you know um um you know so uh like actually hints to everybody at our behind-the-scenes process, process, process, process, process, process, process, you know okay okay like you know okay you know you know you know I mean process, process, process, process, but this little Snippets recorded after your episode. Halftime, so we actually so you know like like I mean so um okay you know uh did have have have have have have have have have have have our guests on a okay um so okay I mean like so um um okay little bit earlier this week. Yeah, when he was here because because because because because well uh uh okay well um you know you know um um because because because because because because of the way that you know, this um uh I mean well well well you know so okay uh Gus could make it around but but but but but but but but but so so okay so you know um like um okay you know but but you know, we're recording the intro after we record the actual episode. I mean I mean um well like like um I mean well so. Typically. We like like like like like like like like like like like to I mean so um so like so I mean well so like record the intro this this snippet part without the guest even being around. Yeah. Well I mean uh so like like I mean um like I mean. Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah. So it just the way you know so okay so well you know like so um okay it works. So usually we recorded before the guest shows up up up up up up up uh um so okay uh um you know I mean like well up up up up this last step the set this guess we didn't have time uh I mean well okay well so like uh like uh to yeah. But anyways, how was how was your week bit how how things been for you?.