Welcome to the dr. Berg healthy Ketone intermittent fasting podcast. Now your host the well uh like um uh like uh okay you know uh man man man man man man man man man man man taking your health to um well I mean um like well uh okay um well a whole new level. Dr. Eric Berg. Today. We're going going going going going going like you know you know uh I mean so I mean well I mean I mean going going going going going to talk about the seven benefits of taking a cold I mean um like so uh uh well okay okay okay shower. This is really really really really really really really really really really really about okay okay uh okay uh so so like uh okay something called cryotherapy cold therapy now with cryotherapy you're put into a crowd chamber so so so uh so you know I mean you know like you know for for for for for for for for for for for just a very small uh I mean so well um I mean I mean so okay okay amount of time because it's a very very cold to me. Maybe Maybe Maybe um well I mean uh so okay like okay um well Maybe Maybe Maybe Maybe Maybe Maybe Maybe Maybe three maybe up to five minutes I mean well um um um you know like I mean like well and this concept is really based on this word word word word word word word um I mean you know so I mean uh I mean I mean okay you know word word word word hormesis. Okay for me scenes, what does that that is a you know so like like well I mean um uh like well situation where you're you're you're you're you're you're you're you're you're you're you're uh I mean well um so I mean um um I mean I mean adding a low dose dress or a moderate amount of stress to create a okay okay I mean so well okay um okay you know so a a a a a a a a a a beneficial effect. There's uh like so uh uh okay you know you know okay I mean a lot of things that can create this effect. This is called called called called called well you know okay um well um well you know so I mean called called called called called called hormetic effect, but it's really a survival mechanism like I mean so like okay um well you know um like that's been around for eons. I mean if you think about in the past with human bodies the combination of.