If you haven't heard about anchor it's the easiest way to make a a a a like um okay I mean okay you know I mean uh so well a a a a a a a podcast. Let me explain. First of all, you know okay so you know so um uh so uh um it's free. Secondly, they give you creation tools tools tools tools tools tools tools tools so I mean okay so uh well like I mean um well tools tools tools that allow you to record and edit your podcast right from um I mean so uh okay you know okay so you know okay your phone or computer computer computer computer computer computer computer computer computer computer like uh so like okay like okay um you know okay computer anchor will distribute your podcast for you. So it can be heard on Spotify Spotify I mean uh okay like like you know well okay like like Spotify Spotify Spotify Spotify Spotify Spotify Spotify Spotify Spotify Apple podcasts and many more you well like okay uh like uh so um uh you know can make money from your podcast with no no no no no no no no uh um okay like okay so um you know so uh no no no minimum listenership. It's everything you need to make a podcast in okay I mean um well okay like well so um okay one place download download download download download download download download download download download uh uh I mean well like so well you know okay I mean the free anchor app or go to Anchor dot f m-- to get started um uh uh um like like uh um you know like today. Today today today today today today today today today today. Welcome to the flip the uh um so um you know I mean uh I mean okay uh script podcast. I'm your host in a lie, and I'm I'm I'm I'm I'm I'm like okay well like you know uh I mean um um like I'm I'm I'm I'm I'm a full-time reseller on eBay and Poshmark. My you know like you know well so so so you know uh like store in closet name is Elle. Duccio Duccio Duccio Duccio Duccio Duccio Duccio Duccio so you know uh uh you know you know uh okay uh you know Duccio Duccio Duccio ELD uch. Oh and you can find me on Instagram and well I mean you know so well okay so like you know I mean YouTube as El dijo dijo dijo dijo dijo dijo dijo dijo dijo dijo dijo I mean I mean um well so okay uh you know like you know Thrift. I'm really excited about this week's guest I had the opportunity to speak with a friend of mine and his name is Blake. Blake can be.