Well, hey there Riley. Hey Jack. How's it going? Pretty good, man. I thought thought thought so uh um uh you know uh you know you know uh uh thought thought thought thought thought thought thought thought you were leaving for the night. Like so so you know like okay okay okay um well. I know I'd stick around a little bit. Bit bit bit bit um you know I mean I mean so okay okay like uh um bit bit bit bit bit bit. I know you did too. Yeah. Yeah, whatever. This I mean um I mean um uh okay well I mean uh um Mike's doing here. Yeah, I I I I I I I I I I I guess you know um well you know so um you know like you know you know we'll guess we can use it like well as well we got a podcaster. You know uh um um like I mean well I mean okay so. Anyways, Anyways, Anyways, Anyways, Anyways, Anyways, Anyways, Anyways, Anyways, Anyways, Anyways, yeah, let's use that. Yeah, I mean um you know uh well like okay you know so okay what's the name of this podcast again? Just the tea tea tea tea tea tea okay so so I mean I mean you know like okay okay like tea tea tea tea tea podcast just to see what we do on this thing. You know like okay I mean okay you know um you know uh I mean. Just talk about whatever's two two two two two two two two two two two I mean I mean like um um so well I mean you know you know guys filming tea. Yeah. Yeah. Well, I thought you don't like tea. Yeah, I I mean like you know like so uh I mean uh I mean you know like like like like like like like like like like like coffee. So it's you know you know so well um like I mean um like like that I'm a big tea. I don't like coffee coffee coffee coffee coffee coffee coffee uh like like okay um I mean so like well so coffee coffee coffee coffee that much. Yeah fair enough. Yeah, I mean my personal favorites. Well okay okay uh um so okay so uh I mean. Probably Earl Earl Earl Earl Earl Earl Earl Earl Earl Earl Earl Grey. Yeah. I mean, so okay uh um like like like um you know you know it's a pretty good right? Yeah. I think it's pretty good. What What What What you know so uh okay I mean you know so okay um so What What What What What What What about you for coffee or tea or so um like uh uh uh I mean um so like coffee for coffee? I truly like espresso espresso. Espresso espresso espresso espresso espresso espresso espresso you know like well uh so okay okay well okay like espresso espresso espresso. I make sense. Well, what if you made this podcast if it's just uh I mean you know so like so you know uh uh you know called just the the the the the the the the the the the tea, why don't I mean like you know um like uh you know you know uh well we just named ourselves those? Well, I don't know I do do do like so so well um well uh well so like do do do do do do do do call coffee. I was like why not we you know okay like I mean like I mean uh so you know uh can call it just the tea tea tea tea tea tea tea tea um um you know okay like so you know I mean you know so tea tea tea guys, but then we're just two guys been called just the tea. Yeah. I don't really like that much. I think I think I'm gonna go.