These entrepreneurs are are one very Savvy some have been through it before some uh I mean I mean you know like like okay so well well some some some some some some some some some some have been through multiple like I mean you know uh so like well so well you know exits others. This is a first-time kind of thing, but they all all all all so so so um well you know okay I mean well like all all all all all all all have one common thread which is they well okay like you know I mean you know I mean um uh I mean know where there's a pain in sports sports sports sports sports sports sports sports well I mean okay uh like you know uh like you know you know sports sports sports or Esports. They know they have a solution for that and I mean so like uh okay well you know like so um they know that there there there there there there there there there there there are people I mean uh so so um um okay you know okay well willing to pay for that pain to go away. You're listening to sports sports like uh so you know well uh so like I mean uh sports sports sports sports sports sports sports sports sports Tech feed the global Sports um you know you know like like uh you know like um I mean technology podcast. Fast that's right. You listen to sports sports sports sports sports sports sports like okay so uh so well okay uh I mean I mean sports sports sports sports take feed. I'm your host. Tom salome's great to have I mean okay well uh well um um so uh so you joining us. Us us us us us us us us us us. Once again, well okay uh um you know um I mean well I mean um we've got a really insightful and interesting discussion today with Tim Hayden Tim's Tim's I mean well um um okay like like you know okay okay Tim's Tim's Tim's Tim's Tim's Tim's Tim's Tim's Tim's the co-founder and managing director of okay well like well well like you know you know uh uh stadia Ventures. Stadia is a global Sports Innovation Hub, including including including including including you know so okay so you know like like okay um well including including including including including including accelerator and fund for early-stage investments in sports you know um okay you know okay well well uh um okay and Esports. They've had over 40 40 40 40 40 40 40 40 40 um so um okay like like I mean you know so like 40 40 cohort company since it launched in 2015, including five successful exits, and I I mean like um like well um um um um okay was lucky lucky lucky lucky lucky lucky lucky lucky lucky lucky lucky enough to I mean like like okay um well like um you know so judge their Global demo and selection day a few weeks ago and sent Lewis and.