Hello and welcome back to talking points. It's Whitney Walsh and I have a um okay I mean well like uh okay um like like special special special special special special special special special special special guest here today. You know like okay so you know um um like you know so. Say hello. Hi. You want to introduce yourself over there? My name is well uh you know uh like well you know I mean okay okay is is is is is is is is is is Katherine. I'm excited to be Whitney's um um uh uh um okay like um well I mean first guest. I'm honored. Yay. So Catherine dances dances dances dances dances dances dances so okay um uh um so okay um you know okay dances dances dances dances with me. I haven't said the name of our company I mean I mean so you know you know okay so you know okay uh because I mean I I I I I I I I I I like okay so so so I mean um well so so I could but I can't keep it discreet can keep it discreet like I'll you know well okay I mean well like um so I mean okay probably probably probably probably probably probably probably probably probably probably probably accidentally say okay you know you know so okay okay you know well uh I mean it but, you know, you can edit it. I recommended that I just just just so um so okay um uh like well you know okay just just just just just just just just For like PR Reasons, I'm like um so like uh you know like well uh um okay not that anyone is going to listen to this. This this this this this this uh okay uh like so you know like uh okay um this this this this. But yeah, I just yeah, I don't know we danced like well so uh okay okay you know uh well I mean at American Ballet Ballet Ballet Ballet Ballet Ballet Ballet Ballet Ballet Ballet Ballet company. I mean you know uh uh so you know okay well so um. I think it's just it's amazing. That's perfect. Can I say your full full you know uh so um like I mean I mean okay I mean so full full full full full full full full full name? Yeah, this is Katherine epic. Not for much longer. Not for much longer. She's getting.