All right, folks here. He is the big fella from the big North. We We I mean okay well um okay like um you know um well We We We We We We We We We have brought him in yet once again well okay okay okay so um so uh so um and yet once again another action-packed action-packed action-packed action-packed action-packed action-packed action-packed action-packed action-packed okay so uh you know so um um like so you know action-packed action-packed power suit Tyler had have you seen something this ridiculous? We asked um okay so okay okay well I mean well you know so Alex last week. Week week week week week week week week week week. Have you I mean well so like um well like okay I mean uh seen this type of soup come in the studio? It's not ridiculous. Ridiculous okay you know well you know like so uh like okay uh ridiculous ridiculous ridiculous ridiculous ridiculous ridiculous ridiculous ridiculous ridiculous. I think it's a good-looking uh okay so so so so like um I mean um suit. I it's like a mix of Obama's beige suit suit suit suit suit suit suit um so I mean uh okay okay um well um so suit suit suit suit and a J.Crew model. It's actually a J.Crew suit look, I mean okay uh I mean uh like I mean you know uh you know That you Tyler this guy guy guy guy guy guy guy guy guy guy guy so okay uh I mean okay you know um uh uh okay is dialed in and now what it what is the flower there? there well uh you know well like I mean so okay well okay there there there there there there there there there It's a lapel Rob. It's I mean so okay like um like um um uh so little lapel, you know, it adds a little flare a little little little little little so so uh um uh I mean okay uh like okay little little little little little little spice. So you are and are you uh like uh you know like like I mean I mean so well going to work right after this? Well, Well, Well, Well, Well, Well, Well, Well, Well, well so so um okay well like I mean um well Well, Well, yeah, you keep getting me right before my work shifts. So well, so uh uh uh you know so well like well I mean like so so so so so so so so so so what we're going to do here so um so I mean uh um you know well okay so again, we got a couple action-packed guests guests guests guests guests guests guests guests guests like okay like uh so so well okay um so guests guests for you folks. We got a big before anything. We got a big episode coming out Tuesday with animal planet's Forest galante we brought.