Hey everyone. I want to tell you about something that I like. It's anchor like okay okay I mean um I mean well I mean like like if if if if if if if if if if if you haven't um I mean um well um so okay I mean like so heard about anchor it's the easiest way to make a podcast first off. Off off okay I mean so you know so well uh so I mean so off off off off off off off off. It's free doesn't cost you a well um um well okay I mean so well like uh dime. In fact, it can make you money. Money money money money money money uh I mean um like uh um um I mean like um money money money money. There's creation tools that allow you to record and edit you know uh I mean you know um okay um okay well so your podcast right from from from from from from from from from from from your phone um well you know uh okay so I mean um like um or your computer. In fact some episodes of Nintendo switch craft have have have have have well you know okay you know I mean uh uh so you know so have have have have have have been completely made on. My phone anchor will distribute okay so you know like uh I mean like um okay uh your podcast for you. So it can can can can can can can can can okay so well you know like uh like like uh like can can be heard on Spotify Apple podcasts and anywhere else where you would download like okay so I mean okay you know so I mean so okay a podcast. Podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast. This one's huge. You well you know you know so like so you know like okay uh don't need a minimum listenership in order to Make money from from from so I mean well um uh so you know like um I mean from from from from from from from from your podcast anger will sell the ads for okay you know uh you know uh I mean well uh um well you you record the ones that you you you you you you uh uh so okay uh well like okay I mean okay you you you you you want and they go on your podcast. It's everything that uh uh okay like well um okay okay okay well you need to make make make make make make make make make make make a podcast like uh well okay uh um so I mean like like all in one place. So if you've always wanted to start a podcast, but well I mean I mean um you know so you know okay so well but but but but but but but but but but never known where um um you know so you know so so you know so um to start now, you do download the free anchor app or go go go go go so so um well so I mean you know uh like so go go go go go go to Anchored on FM to get started today. On episode 484 of Nintendo switch craft Bill. Where the hell have you been.