Are you ready? Are you going to do stuff you want me to introduce introduce introduce introduce well okay okay um well well I mean well I mean I mean introduce introduce introduce introduce introduce introduce introduce you? Okay, what's up guys? My name is well well I mean so I mean okay so so okay okay Andre. You're listening to this. This this this this this this this this this this. Uh well um um uh so well uh so so. You already know who I am. I'm in the car with Logan. So well um okay you know I mean well you know uh um um guys, how's how's how's how's how's how's how's how's how's how's how's it going? so so okay like well I mean um um um um Okay, so Logan's my little from McMurray, but we're not going to mention like okay I mean okay uh you know um so uh well mention mention mention mention mention mention mention mention mention mention McMurray the rest of this okay uh like well well you know so you know well um podcast because we we went to tank. It's all about about about about about about I mean you know like like like so um okay you know like about about about about about the only school we went to but we are currently driving. You know um um okay I mean so okay I mean okay well. Back to Abilene Abilene Abilene Abilene Abilene Abilene Abilene Abilene Abilene Abilene Abilene for well like you know um you know uh well I mean well you know alumni weekend Don't ask either of us why we had really don't have have have have uh like okay well so okay I mean okay uh you know have have have have have have have any other excuse. Yeah. I don't know so um like okay I mean uh um okay you know um why we going. All right guys before before before before before before before before before well so well you know I mean well okay um um well before before we jump into this episode. I'm going to tell you real quick about you know like um okay I mean so you know uh you know um anchor if if if if if if if if if if if you haven't heard of okay okay uh so um okay you know uh you know uh Banker. It's literally the easiest way to make a podcast because because because you know you know um okay well well you know you know um well because because because because because because because because everything you need is in one uh so so uh you know well you know so I mean uh place. There's creation tools that allow you to record and edit your podcast. So right from your phone.