Hello. Hello and welcome to whatever number episode this is episode number four, but so you know so um like I mean um um uh I mean it's it's it's it's it's it's it's it's it's it's it's confusing because like uh okay okay so like so like um okay we release the last two episodes out of order. When one one one one one one well um you know um um uh you know well well well one one one one one one three two. Oh, how will how will they trust well so like okay so so so so like I mean how will our fans? fans fans fans fans fans fans fans fans fans fans I mean um I mean okay okay I mean well so I mean uh How are we gonna get through this as a group? I think I think okay well like so like well so okay well um that that that that that that that that that that that all hate like okay you know you know uh uh uh uh okay uh mail to at Monday. No, you have to it's more of like an avant-garde so um well uh um you know so okay well like avant-garde avant-garde avant-garde avant-garde avant-garde avant-garde avant-garde avant-garde avant-garde avant-garde movie where they Least okay well uh like so I mean okay um well um like where it's like they don't show you the current timeline like like like like uh um okay so I mean um well um um you know like like like like like like like Witcher. I've hurt I would watch which like you know okay you know well like you know well I mean like I've heard. It's out of order. I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm like I mean okay um so I mean I mean well uh uh I'm I'm playing would you right now? It's ruining my life. It is ruining your okay you know uh like okay so well so uh okay life. Yeah, you get get get get get get get get get get get so addicted so so um like like like like uh okay uh to video games. Yeah. Yes, you do. Wait. So what are your your your your uh okay like um uh I mean uh you know uh you know your your your your your your your biggest Skyrim breath of the wild and now um so I mean um um uh okay okay like uh which are you like medieval don't don't don't don't don't don't don't don't don't don't okay well like so so like you know I mean I mean um don't you I do. What about war? What about like like guns big fan of like uh I mean you know well I mean so um uh I mean shooter shooter shooter shooter shooter shooter shooter shooter shooter shooter shooter games? I guess think since you were there were a lot of the Rings girl.