I did not have sexual relations with that woman. Yes or no. Did Did um well uh okay um okay uh well so like Did Did Did Did Did Did Did Did Did you ever take banned substances to enhance okay okay um like so so okay you know so you know your cycling performance? Yes. I I I I I I I I I I I well you know um you know okay well so like uh so had no prior knowledge of the planned assault on Nancy Kerrigan. I'm deeply sorry well uh I mean okay okay I mean you know well um I mean for for for for for for for for for for for my I mean you know well like okay well like uh um so irresponsible and selfish behavior. I engaged in. Ladies and gentlemen, it is. Oops the podcast uh you know you know you know I mean you know like uh uh uh podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast we are joined as always so okay okay like I mean I mean um so um you know by Francis Ellis. Hey, I'm here and we we we we we we we we we um I mean well I mean like uh uh I mean you know well we we have a special guest today Mateo Lane High buongiorno. I done special I mean well so like well I mean like well well like guests guests guests guests guests guests guests guests guests guests guests have started 40 minutes uh well uh so like so you know uh okay uh ago, but I came in with my PR PR PR PR PR PR PR I mean I mean so I mean you know I mean uh um so so PR PR PR PR person my lighting crew my director my I mean, I really I mean so well uh you know I mean so well well okay divided up walking sure I did did did did did did did did did did well so uh uh you know uh uh okay okay um did this Andrew Collins to but to be fair when I was at his uh like I mean I mean I mean okay okay um okay okay his his his his his his his his his his podcast like three years ago. So well okay you know like I mean uh well like uh. I walked in and he told me on the spot spot spot spot spot I mean like um uh like I mean uh well like you know spot spot spot spot spot spot that it was going to be on camera uh like I mean uh well um um like uh uh and it was Pouring rain. I look look look look look look look look look I mean so you know well uh okay well uh you know um look look like shit Mike. You have to let people fucking know you're going to be on fucking camera. I let him have it like 20 minutes.