Hey everyone, it's Deanna from Midwest Chicana. And I am here to tell tell tell well well like so you know like um okay uh you know tell tell tell tell tell tell tell tell you about the amazing app. Like I mean uh um well well so well like so. I'm using right now. It is called anchor this this this this this this this well okay uh well uh you know uh okay you know I mean this this this this is the app. I use to create my podcast and okay you know you know um you know you know like I mean okay uh I heard about it from from from from from from from from from from from a uh uh I mean okay um well like uh you know uh friend of mine who actually does it as well because I thought thought thought thought thought um uh like I mean uh okay so I mean like you know thought thought thought thought thought thought at first oh my gosh, I want to do so um so like okay uh so you know like okay a podcast. But how am I I I I I I I I I I well so like I mean okay you know um like you know uh I going to do it? I have no equipment. I have no money and I you know so um well well okay so well you know uh want to ensure ensure ensure ensure ensure ensure ensure ensure ensure ensure ensure that like okay um uh okay um um um you know so all our voices out here in the Midwest get heard and how do do I mean you know well you know uh well okay uh well well do do do do do do do do do we do that on a platform without like I mean um so I mean okay uh uh um like spending a lot of ton of money, especially especially especially especially especially especially especially especially um well I mean so so well like like like so especially especially especially when you don't know what to do. So she told me I mean well okay um so I mean um uh uh so about anchor it's it's it's it's it's it's it's it's it's it's it's absolutely free. Um well like okay I mean okay uh like you know so. There's creation tools that allow you to record and edit your podcast bright from from like um uh so uh uh um um okay uh from from from from from from from from from your phone or computer anchor will distribute your so so I mean okay you know I mean I mean so I mean um podcast for you so we can can can can can can can can can I mean okay uh um um so you know so I mean um can can be heard on Spotify Apple podcast and many more and you can so um like I mean uh uh well I mean well uh make money money money money money money money money money money money with your okay like like okay uh okay uh so I mean you know pockets, which is the most amazing thing ever with no minimum listenership. So So uh so so like so uh like so okay like So So So So So So So So So if you're ready, I'm going to I mean well okay you know so uh you know you know well like tell you right now to just do do do do do do do do do do uh you know well um like okay okay okay I mean um do it. It's everything you need to make a podcast in one place download the free anchor app or go to Anchor dot f m-- to get started.