Hi everyone. I'm day Chapman and you're listening to the sites of social media uh okay okay I mean like well um I mean uh okay a a a a a a a a a a a weekly social uh so uh well uh I mean so well I mean um media podcast from buffer covering all the latest stories insights experimentation experimentation experimentation experimentation uh okay well like um like I mean you know uh you know experimentation experimentation experimentation experimentation experimentation experimentation experimentation and learnings to help you and uh well well so um you know like okay uh uh your brand succeed online. Welcome to episode 186. 186 186 186 186 186 186 like well okay so like like like uh okay um 186 186 186 186. I'm finding Porter and as you might have heard uh um um I mean uh uh I mean so um so last week, we're working on on on on on on on on on I mean well you know uh I mean you know well uh like well on on a brand new 10 times version of the science of social I mean okay okay like um okay well so you know you know media. We can't wait wait wait wait wait wait wait wait wait wait wait um I mean well I mean well well you know um well um to share it with you in just a few weeks. In the meantime. Like like like like uh like like okay okay uh. We wanted wanted wanted wanted wanted wanted wanted wanted wanted wanted wanted to revisit a uh so you know um um uh like uh okay I mean really Popular episode on microcopy copywriting is one of the most most most most most most so so uh uh uh like I mean well well so most most most most most essential skills for a marketer to have good um um uh um okay uh you know well okay well copy is everywhere websites advertisements blog posts posts posts posts posts posts posts posts posts well you know so so I mean uh well like well like posts posts and especially on social media in this episode. We'll give you the like uh like so okay I mean um you know well you know tools to write exceptional exceptional exceptional exceptional exceptional exceptional exceptional exceptional exceptional exceptional exceptional copy like like I mean I mean uh I mean like um um um for even the tiniest of things on social captions tweets stories and more. Let's Jump Right In.