Hey guys, it's Murph this week on the inside podcast. We have Eric McClellan so uh um you know well okay uh I mean you know like former former former former former former former former former former former A&R at Warner so okay uh I mean uh you know you know so well okay Music all around great guy Avid baseball fan and he he he he well well you know so so you know you know well um like he he he he he he he gave us 40 minutes of his time to um uh I mean well so like so um uh um really cover, you know, some solid solid solid solid solid solid solid solid solid solid I mean well well um I mean well so um so okay solid tips and tricks, you know for artists that are just starting out and and so uh like so like well you know um you know you know and and and and and and and and and how they can A&R their own so uh well so you know you know so so um well projects. But then as they start to progress progress progress progress progress progress progress progress progress you know like well um so I mean okay like I mean like progress progress in their career how they can start to, you know, reach so so uh like so you know um like I mean um out to you you you you you you you you you you you know, like I mean well um I mean um okay like I mean um bigger and ours and work with a and ours at labels as well. Well well well well I mean so uh okay so um um you know uh okay well well well well well well. So so this is a great one um you know okay um okay um I mean so like okay so strap in and enjoy the show if if if if if if if um um so I mean um uh you know I mean so so if if if if you guys are looking for more information on how Studio talk can uh okay uh so okay so uh you know well I mean help you out. Out out out out out out out out out out. Check us you know uh I mean uh uh uh okay like um well out at Studio talking dotco. Hey, what's up guys? This is Eric Eric Eric okay well uh you know I mean so um okay like I mean Eric Eric Eric Eric Eric Eric Eric Eric McClellan former A&R at Warner Music Group current founder so well I mean I mean um um so um okay so of management and artist development development development development development development development development development development development well um I mean like well okay I mean well like uh company. Yo peep this So yeah, man, I appreciate you hopping on today uh I mean okay uh like well um so you know you know and I I I I I I I I I I I know we've you know, we've been friends over the last several years Pilots for five years.