I'm going to let you all in on a little secret. It's how this podcast comes uh so so I mean well um like I mean so you know comes comes comes comes comes comes comes comes comes comes to be. Remember. I started um like I mean I mean like you know well so you know uh just on YouTube, but I knew that I needed to get get get get get um like okay you know well um you know so you know uh get get get get get get on audio. So I asked a buddy of well I mean um well well uh like um okay you know mine who's a podcast producer. How do do do do do do do I mean well um uh I mean um uh uh um well do do do do I do this? And he just told me anchor use anchor uh so so well well like I mean okay well okay because it's it's it's it's it's it's it's it's it's it's it's the easiest way um so well well you know okay you know you know like um you can get a podcast on the Internet. It's also free. You You You You like so so I mean so uh you know um well you know You You You You You You You can edit record your podcast right from your okay like well I mean you know like um you know I mean well phone or your computer computer computer computer computer computer computer computer computer computer computer and I mean um like uh okay okay well I mean so you know all in one place anchor will drop Distribute that podcast for you, so so so so like you know um you know well uh I mean you know so okay so so so so so so so it can be heard on Spotify Apple podcast well like uh like okay uh uh um like um Google podcasts and many more you you you you you you you you you you you can um well uh okay I mean well so so I mean okay make money with no minimum listenership. So it doesn't matter how small you are. Um so I mean you know you know I mean okay so like like. Are are are are are are are are are are. You can make money from your podcast. You know uh um I mean um like okay I mean um uh. It's everything you need to make a a a a a a a a a like uh so like you know you know I mean well okay well a a podcast all in one place download the free anchor app or go well um you know like okay okay okay I mean uh okay to Anchor dot. F m-- to get started that's anchored dot f m.