Today's episode of the Hatchery podcast is brought to you by Luxor technology North you know okay you know you know so uh like I mean you know you know America's largest largest largest largest largest largest largest largest largest largest largest mining pool um so uh okay uh um you know you know um uh lectures goal is to operate enterprise-class mining pools with professionalism and an intense intense like I mean so okay so okay like so I mean so intense intense intense intense intense intense intense intense intense customer focus. They provide so you know you know well uh uh well so like you know a top-notch user experience and have a great selection of pools pools pools pools pools okay uh like okay I mean you know um um um like pools pools pools pools pools pools for you to mine to from a variety well uh okay I mean um well well you know well you know of notable altcoins to Big Daddy Bitcoin for for for for for for for you know um well okay I mean um well I mean like okay for for for for which they launched their mining pool in October. So be sure like uh you know like okay uh uh uh like like to go and check check check check check check check check check check check them okay okay well well so okay okay you know okay like out. We are incredibly grateful that Luxor is chosen to sponsor the show um you know I mean I mean you know uh you know well uh so show show show show show show show show show show going into 2020. We okay like okay like uh like so like well you know would love it if you as listeners would support the show show show show you know you know you know so uh well I mean um I mean okay show show show show show show show by Ting them you can find them online well um okay uh okay uh um like so I mean at Luxor dot Tech and give give give give give give give give give give I mean uh like like like okay uh like like you know give them a follow on Twitter at Luxor Tech Team. Hey, everyone Thanks for so I mean uh uh uh like uh well well like tuning into into into into into into into into into into into the hash I mean um I mean I mean I mean you know I mean okay so like rate podcast the best crypto mining podcast in the history of the world world world world I mean uh so you know like like like I mean um okay world world world world world world world on today's episode mean hash and I are joined uh you know you know like well I mean well like I mean well by mr. Seth estrada. Estrada Estrada Estrada Estrada Estrada Estrada Estrada Estrada Estrada Estrada. We talk um well I mean uh okay okay I mean so well well about building communities around proof of work projects. We talk about masternodes. We We We um you know so you know um like well I mean so okay We We We We We We We We talk a little bit about uh so well uh so okay well so well like Prague pal and mean hash has an epic rant on on on on on on well like well you know um so um like like you know on on on on on the inclusion of big Tech into the crypto space. So well like I mean okay well like uh I mean so you know I hope you all enjoy this episode. If you would please leave us a rating.