A quick word about my sponsor anchor if you've ever thought about creating your okay so like you know okay so I mean okay like well your your your your your your your your your your own podcast piece of advice well okay like so you know so I mean like I mean so for you. Use anchor anchor is your One Stop Stop Stop Stop Stop Stop Stop Stop okay you know okay like uh uh uh uh well so Stop Stop Stop Shop for creating your own podcast. It's free. It allows you to okay um um like so um um well I mean uh record and edit edit edit edit edit edit edit edit edit edit edit your like so I mean well okay uh okay um I mean I mean podcast right from your phone or your computer. It also distributes your podcast podcast uh like so well well well okay um so well podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast to most major podcast platforms. And so um I mean um uh you know well you know well uh finally, it gives you an opportunity to monetize monetize monetize monetize monetize monetize uh um um you know you know you know you know I mean okay you know monetize monetize monetize monetize monetize your podcast. So if podcast or something you're looking um so you know so so you know like like um um to get into download the free free free free free free free free free free you know well okay you know so you know I mean I mean I mean uh free anchor app or go to Anchor dot f m It started. Hey, welcome back. Back so um um well I mean you know you know well so like back back back back back back back back back. So been a couple like okay like okay well uh you know um uh okay days since I did my last podcast as well as as as as as you know okay I mean well so uh so like um okay as as as as as as my last, you know update on this kind I mean like so uh you know well I mean um uh um of coronavirus and all the things things things things things things things things things I mean you know so um so you know so I mean well well things things kind of surrounding that that's you know, this this this podcast this okay well I mean well uh so you know um like well YouTube channel could could could could could could could could could could could almost uh um um like um okay uh I mean um I mean be called, you know, coronavirus Central and it has been that way since you know uh you know like so I mean well uh like so you you you you you you you you you you you know, January 21st, when well you know so I mean you know so so like um um I kind of first started talking about it and so so so so so so so so uh well you know you know like okay you know um like um so so so and for good reason obviously, I think that should be obvious to everyone you occasionally the comment and I'll see you at.