If you haven't heard about ankle is the easiest way to make a podcast. Podcast you know uh you know so you know you know uh uh uh uh podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast. Let me explain so I mean so well I mean I mean so you know um well it's free. There's a creation tools that allow you to record and edit edit so okay so I mean so I mean I mean okay like um edit edit edit edit edit edit edit edit edit your podcast right from your phone or so okay well okay uh like um um well you know computer and covid distribute your podcast for you. You you you you you you you you um well um you know uh well you know um so well you you. So it can be heard on Spotify Apple podcast and many more uh I mean okay uh I mean like I mean uh uh um you you you you you you you you you you you can make money you know I mean uh you know so like okay uh well well from your podcast with no minimum. Listen ship is everything you need need need I mean I mean like um like like um well so so need need need need need need need need to make podcasts in one place download you know well I mean you know like I mean um uh um like the free ankle up or good Echo Echo Echo Echo Echo Echo Echo Echo Echo Echo I mean um so like uh um you know you know well so Echo the FM to get started. Hi, this is Lynn Richardson This Is wealth uh so like like like so I mean well so you know talk. I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm so like okay like so so so I mean you know uh like excited about talking to you about money, but not just money wealth means means means you know I mean um so like you know like uh I mean okay means means means means means means means means wisdom expansion assets. Love Theology um you know you know I mean like like you know uh okay you know and health because I believe that wealth is not not not not not um you know so I mean you know so uh I mean uh uh not not not not not not just about how much money you have uh I mean okay I mean I mean you know so okay uh like in your bank account. It's about establishing Harmony in in in in in I mean you know uh okay you know like um okay uh uh in in in in in in your personal life your professional life spiritually emotionally your relationships and all that good stuff. I get so many questions from people.