Hey, what's up? Welcome back to the Purple Monkey podcast. We got a great so so okay I mean I mean um I mean I mean you know you know show show show show show show show show show show show for you guys today so uh uh well like uh you know like like you know Beauty right boys, beautiful beautiful show introducing a new market market market market market market I mean you know like well um you know like so you know well market market market market market today. We'll The Savage if that's me. I'm well, um so um okay uh um um um well uh or will the Savage on this this this this this this this this this well uh well like um uh um you know so like this this chord? That's great. That's a big. Thanks very soon. That's pretty Savage so money money I mean you know you know uh okay uh like I mean like okay money money money money money money money money money update two episodes in we well well so um um well okay well uh so not the not the most fruitful episodes. I'd say say say say say say so like okay um uh well I mean okay so uh say say say say say we're at four dollars 48 cents should Chang I mean well well so so well uh you know I mean okay it's still we're almost at five dollars dollars dollars dollars dollars dollars dollars you know I mean so you know okay um um like um like dollars dollars dollars dollars and was a $5. That's the point that I think we can I mean okay uh you know uh you know okay you know you know you know probably probably probably probably probably probably probably probably probably probably probably Go to the I mean well well like well well so um okay like dollar store almost five round trips. Yeah, that's really awesome. Awesome awesome awesome awesome like like um I mean well okay well you know well well awesome awesome awesome awesome awesome awesome. We can buy a bouncy ball or like I mean like I mean you know uh I mean you know like so like a confetti Pauper like five five five five five five five five five I mean uh I mean um okay I mean well so you know well five five of those not like a beef stick or this that oh, maybe beefsteak well you know so um well so uh okay like okay say we we we we we we we we we we we can see I mean you know uh so you know uh like I mean uh you know ya Takin darts at a dart for the Marlboro Man sponsorship backwards good idea. Idea um I mean so you know uh I mean you know so I mean uh idea idea idea idea idea idea idea idea idea. So this is the most packed episode you know I mean um uh you know um um you know I mean um we've ever had that's cool. It's cool cool cool cool cool cool cool cool well like okay well you know okay um like I mean uh cool cool cool five for the boy likes five people what could go wrong? We would have to my tested fate. Let's just put it like that practically kissing.