Hey for Center fans. Great Star Wars discussions are on the way. But But so like so I mean uh um you know so you know uh But But But But But But But But But first, let me tell you about well I mean I mean well okay um so like I mean um anchor it's the easiest way to make a podcast. Podcast podcast podcast podcast podcast podcast I mean you know okay well so well um okay uh uh podcast podcast podcast podcast. Let me explain first. It's free. That's the truth. It's free so so I mean you know I mean so I mean like so so and there's creation creation creation creation creation creation creation creation creation creation creation tools well uh so you know well um so uh you know you know that allow you to record and edit your podcast right from your phone I mean um um well I mean uh you know like well so or or or or or or or or or or or computer and anchor will uh um uh well well you know I mean like uh so distribute your podcast for you. So going to be be be be be be okay um well um um well I mean so you know so be be be be be heard on Spotify Apple podcasts and many many more places I mean okay uh I mean so okay you know you know okay you know to list keeps keeps keeps keeps keeps keeps keeps keeps keeps keeps keeps on growing uh uh um like so well you know I mean so I mean and you can make money from your podcast with no minimum listenership. Listenership listenership so uh you know um like like um um well you know listenership listenership listenership listenership listenership listenership listenership listenership. It's everything you need. Need to okay um so well I mean you know um okay uh um make a podcast in one place. So get started started started started started started started started like you know okay like okay I mean like okay okay well started started started today start your podcast get your voice out there download the like like okay well uh you know okay you know like uh free anchor app app app app app app app app app app app or go to uh um well okay like well um I mean so uh Anchor dot. F m-- to get started and now a a a a uh I mean you know um um you know so so uh so a a a a a a a word about Spotify on Spotify. You can listen to um okay well you know well okay so uh well um all of your favorite artists artists artists artists artists artists artists artists artists artists I mean you know okay so um you know I mean I mean well I mean artists podcasts and even podcasts about artists all in one place for free. You don't uh like like like I mean um um like I mean okay even need need need need need need need need need need need a premium account Spotify um so okay like um um uh I mean uh well has a huge catalogue of podcasts on every every every every every every every every okay uh I mean well well well like uh like like every every every topic including the one you're listening to right now for Center talking about Star Wars Spotify also has a.