Well, good afternoon guys, it's Jack Russell here with my channel Festival selections. We're going you know okay uh I mean okay you know uh I mean so so going going going going going going going going going going with day one. The you know well you know you know so I mean like so um uh Tuesday first race of the day of the meeting is a a a a a like okay so well um you know you know so um well a a a a a a supreme novices hurdle grade one. We've got shishkin at um like like so so um um like well um five to two Astro and phalange phalange phalange phalange phalange phalange phalange phalange phalange phalange so you know um so so okay so I mean you know okay phalange 72 Abracadabra 601 change warehouses noise and then we've got my pick a so okay so okay like okay uh well so uh last 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 to you know I mean so so um so okay so I mean uh 1 Nick ends and seconds during the race with Jeremiah McGraw confirmed confirmed confirmed I mean um well you know uh uh so like um you know confirmed confirmed confirmed confirmed confirmed confirmed confirmed confirmed to be riding him on uh uh you know you know well I mean like uh you know I mean the day. Two main Market while I was issued in a a a a a you know um you know so I mean so well so okay I mean a a a a a a stirring for lunch. They probably deserve to be up there okay you know uh uh I mean like okay I mean so I mean because they've got probably the best best best best best best best best best I mean so um I mean uh um well you know um you know best best form of all the horses in the race. She skin very impressive as two uh okay um okay you know so well okay so you know wins. Wins wins wins wins wins wins wins wins wins wins. And again asking uh um uh um okay okay so okay you know um for loans and being free starts this year looking very very impressive impressive impressive okay so like so I mean well like okay um so impressive impressive impressive impressive impressive impressive impressive impressive indeed two wins over hurdles and one in okay um well okay like uh I mean so so I mean a bump of him. I've gone without without without without without without without without like you know so so well so so um uh you know without without without a heart he is a two-time winner over hurdle so far this um so well you know like okay like I mean so I mean season, he filed filed filed filed filed filed filed filed filed filed filed his first start over the obstacles at Ascot last year very well back.