If you haven't heard about anchor it's the easiest way to make a podcast. Podcast uh okay uh I mean so uh okay okay like like podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast. Let me explain. First so um so so well well I mean well so so of all, it's free. You don't have to put any any any any any like well um like um I mean uh well I mean well any any any any any any money up front for someone who's starting out podcasting. Like so so okay okay uh you know like you know you know. That's a pretty big deal. Deal deal deal deal deal deal deal deal deal deal. Well I mean well you know well um um like well like. There are creation tools that allow you to record and edit your podcast right from your okay I mean um uh I mean okay um um um so your your your your your your your your your your phone or computer. You you know like uh like well okay well um well I mean have to go out and spend a lot of money money money money money money well so okay I mean uh um um well so you know money money money money money buying software paying for recording equipment anchor will distribute your podcast you know uh like so um so um uh you know uh for you. So So So So So So So So So So So it like I mean you know okay so you know I mean uh you know uh can be heard on Spotify Apple podcast and many more and the best best okay uh um like well so well um like uh best best best best best best best best best part you can make money I mean um okay like I mean okay you know um like you know from your podcast with no minimum listenership. It's everything you you you you you you okay um so like well well so you know you know you know you you you you you need to make a podcast in one place doubled the um okay um like okay so you know well like so free anchor app app app app app app app app app app app or go to Anchor uh you know okay so you know okay okay well well so dot. F m-- to get started reads ranches proud apart with with with with with with like uh uh okay well like you know so I mean I mean with with with with with Marcos Garza and the Garza Law Firm. Find yourself uh like I mean like uh um like you know uh you know needing a lawyer for a a a a a a a a a a a dui. Um I mean I mean like like so so so I mean I mean. If you need a criminal defense lawyer, if you need a personal injury lawyer, lawyer, you know like well like so well so okay like so lawyer, lawyer, lawyer, lawyer, lawyer, lawyer, lawyer, lawyer, lawyer, Mark, Rose Garza and like you know well well um I mean well you know okay like his team can handle all three Garza. Law.com 8 6 5 5 4 0 8300 before you say.