Hi everyone. This is Cushy and this is Erica. We are from Tata Tata Tata I mean uh you know uh like well you know so I mean you know Tata Tata Tata Tata Tata Tata Tata Tata Institute of social sciences who have t um so so okay um I mean like I mean um so and we present to you goonch go go go go go go go go uh so like like okay um well I mean uh uh go go go to the podcast where we plan to discuss issues in and around well um uh like well so so well okay like our campus from from from from from from from from from from from current social uh so so okay you know okay uh I mean you know well concerns to pineapple on pizzas and everything else in between you plan on on uh okay uh well like uh uh I mean okay okay on on on on on on on on on conducting interviews with guests you know you know like uh I mean so like I mean like so from both within and outside of our campus. We also also also also also so uh uh well so okay you know like well well also also also also also also plan on having discussions and debates on a you know um like um uh you know I mean okay so uh Wide range of topics we have have have have have have have have have have well uh you know you know um um you know you know you know like have something for our listeners as well. We will be having fun contest for for like I mean uh like I mean well so um uh so for for for for for for for for for our listeners as well as so um uh you know um so um um uh I mean a few surprise segments. I hope all this mess will will will will will will will will okay so okay well you know so uh like so okay will will will join us on this journey filled with laughter happiness and so um well so uh you know um I mean well I mean knowledge, so guys, don't don't don't don't don't don't don't don't don't don't don't uh okay like I mean you know like I mean well I mean I mean forget to tune in to goonch. Wide range of topics we have something like you know like uh like like like well okay you know for for for for for for for for for for for our listeners as so okay well so so well okay um like so well. We will be having fun contest for our listeners as well well well okay I mean you know okay you know I mean so so well well well well well well well well well well as a few surprise segments. Like um okay uh well I mean like um I mean uh. I hope all this mess will join us us us us us us us us us us uh well um like I mean um well so so like us on this journey filled with laughter happiness and knowledge, so guys, don't forget to tune in to goonch.