In a world where OG milk gets new work and I am I really uh well well I mean um I mean so you know well uh really really really really really really really really really really following that way gonna okay well I mean like I mean so okay um okay I mean start all the scripts. Geez. I didn't get a script script script script script well okay um uh uh I mean I mean you know okay well script script script script script script shit, you know where else far far um well well I mean like uh okay I mean you know like away where it takes us months months months months months months months months months months months okay like like like well uh um you know okay like to create new merch but it's finally arrived finally. It's here Teespring.com and it's popping okay I mean so so uh um okay you know I mean um popping popping popping popping popping popping popping popping popping popping / stores / bogomil new March I mean I mean okay well like I mean you know so well you know go get yours now. That's it. You guys guys guys guys guys guys guys guys I mean like so um okay uh um like well you know guys guys guys are super cheap ring.com doors /og Mill agah, Mi L. We finally got so you know so um I mean uh like so I mean uh our our our our our our our our our our our shit together. We got that well so you know okay like so like so I mean uh shit together with the help of Jackie for for for for for for for for you know I mean so okay um okay well like well uh for for for Designing it. Thank you. So fucking much. We love you. We love you well uh I mean um like um so you know okay you know jackie. Jackie Jackie Jackie Jackie Jackie Jackie Jackie Jackie Jackie Jackie. Love you. There's so many okay uh uh um you know like okay okay so okay different types of designs. There is an optimal 2.0 20 20 20 20 20 20 um well like okay um uh well uh I mean so 20 20 20 20. Simple ahamill logo. Love it. Love it there sticker hoodie like uh uh you know you know um you know uh uh like t-shirt. Is it live? Can we get ours now? You can get yours go. Okay, and then there's also.