You're listening to the language assistance podcast brought to you by the British Council for I mean um like uh okay okay um I mean well so for for for for for for for for for for more information about the okay okay well so okay uh well okay okay um British Council or the language assistance program, please visit British British British British British okay uh like you know well um you know um you know so British British British British British British Council dot-org. Hello, my name is Finola and so well so so um um like so like like welcome to the language assistance podcast this this this this this this this this this this um um okay so I mean well you know you know like okay this episode. We'll explore gender equality and balance in regards to our program and Beyond uh you know so so uh okay um um I mean uh today. Today today today today today today today today today today. I'm joined by so okay um uh well you know you know like uh you know Kina Anna and Dahlia who are all British Council colleagues from different teams uh okay okay you know um uh um um I mean so teams teams teams teams teams teams teams teams teams teams programs and countries, although like well uh you know I mean I mean you know I mean so uh from different departments. We are all linked to the language assistance assistance assistance like so you know so um uh you know um I mean okay assistance assistance assistance assistance assistance assistance assistance assistance program through previously taking part as okay like you know okay okay okay so uh so like an assistant or currently working on the team. So So So So So So So So um okay okay so I mean uh okay okay uh uh So So So to start with can you all introduce yourselves where your base and you know okay um um okay you know well you know okay well what team team team team team team team team team team team you are in? okay so so um okay I mean you know um well uh Stop with you Tina. Hey there, I'm Kina. I'm based in London and I work on the language assistance team. And I was a previous.