If you haven't heard about ankle is the easiest way to make a podcast. Well like okay uh you know you know um uh I mean well. Podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast. Let me explain okay like okay well uh I mean uh well you know you know it's free. There's a creation tools that allow you to record and edit your your I mean you know well okay I mean I mean you know uh I mean okay your your your your your your your your your podcast right from uh uh um you know you know um uh you know like like your phone or computer and covid distribute your podcast for you. You you you you uh you know I mean like I mean you know like like like you know you you you you you you. So it can be heard on Spotify Apple podcast and okay uh okay you know like um um um um okay many more you can make money money money money money money money money money money money you know okay okay so okay I mean um okay I mean you know from your podcast with no minimum. Listen ship is everything you need to make podcasts podcasts so like so well I mean um I mean okay so so podcasts podcasts podcasts podcasts podcasts podcasts podcasts podcasts podcasts in one place download the free ankle so okay okay so I mean I mean okay okay I mean so up or good Echo the FM to get get get get get get get get um uh um so I mean like uh well um okay get get get started. Hi, this is Lynn Richardson This Is wealth talk. Um well like um so okay you know I mean okay uh. I'm so so so so so so so so so so so excited about talking to I mean so okay uh you know like you know um so um you about money, but not just money wealth means wisdom wisdom wisdom wisdom wisdom wisdom so uh like um like uh uh I mean I mean you know wisdom wisdom wisdom wisdom wisdom expansion assets. Love Theology and health because I believe that wealth like um I mean well you know like um like so well is not just just just just just just just just just just just about how um so okay like so um I mean so you know okay much money you have in your bank account. It's about establishing Harmony in your uh okay uh I mean you know okay so um so like your your your your your your your your your your personal life your professional life uh I mean um you know well I mean you know so okay I mean spiritually emotionally your relationships and all that good stuff. I get so many questions from people.