Hello and welcome to handle eyes this. I am one of to Hannah's Hannah hart. I mean like uh okay um um so like you know like. Hart Hart Hart Hart Hart Hart Hart Hart Hart Hart. And today I am joined like um um so okay well I mean like uh uh by extremely special guest Kevin McHale and Jenna Jenna Jenna Jenna Jenna Jenna Jenna uh okay well um like so you know like well well Jenna Jenna Jenna Jenna ushkowitz you might remember them from a little show called Glee uh so well well uh um you know you know so like or from their current phenomenal hit hit hit hit hit hit hit hit hit um so okay well uh I mean okay I mean like like hit hit podcast showmance. We are going to be talking about being in our I mean okay okay um uh I mean okay uh um like 30s or newly 30 30 30 30 30 30 30 30 30 30 like you know like I mean like well I mean um okay well 30 learning how to say no and hell, maybe we'll talk about cupping enjoy well so well uh so I mean um I mean so like you you you you you you you you you you you guys. I don't you know well well um well um uh well so uh know. Oh why I feel like nervous today, but I feel nervous nervous nervous nervous um uh uh I mean you know well I mean uh you know I mean nervous nervous nervous nervous nervous nervous nervous today, which I really yeah II don't well I mean I mean uh so you know uh okay so uh know why I really don't know why why why why why why why like you know like like uh um like so well okay why why why why listeners and earbuds what you weren't privy to prior to this so I mean well um like like uh like you know um was my my my my my my my my my my my frenetic trying to like okay so um uh so I mean I mean you know so get ready Jenna and Kevin have been here for 30 minutes. I um okay like like like you know okay um I mean I mean said said said said said said said said said said said to all of you know so uh so like okay well like I mean well this morning. I was like, oh I've just got to make make make make you know like well I mean um okay uh I mean okay so make make make make make make make sure the podcast is set. There's nothing I hate okay so um you know okay well uh I mean um okay more than when you you you you you you you you you you you show up well okay like uh so uh I mean well um uh to somebody's thing and they're not ready for you. Yes, okay, but in theory the no you're right. It's there.