People deluded I'm back again. Welcome back to the deluded podcast and I'm happy to uh like like I mean well like um okay like um be be be be be be be be be be be doing this. I mean you know you know well like um uh so I mean you know um decent Spirits. If you asking me why it's a bit irrelevant irrelevant irrelevant irrelevant um so I mean you know okay well you know okay okay okay irrelevant irrelevant irrelevant irrelevant irrelevant irrelevant irrelevant from the podcast but on my YouTube well um okay you know you know okay so I mean you know like channel, we've hit 20,000 subscribers. So if you you you you you you you um so so like so uh so like like um you you you you are a subscriber make sure you know, you feel you feel like so uh like uh um well uh so well like you've accomplished accomplished accomplished accomplished accomplished accomplished accomplished accomplished accomplished accomplished accomplished something so well I mean so I mean like you know um you know I mean with me because without you like it's impossible. So I'd like to first first uh you know uh like um I mean so so I mean you know first first first first first first first first first and foremost say a big thank you okay like well um uh so like uh um um to look for a line it to be be be be be be be be um so well so so well okay so you know um be be be possible if you haven't Started checking out my Ting rocking with like you know um so you know so like well well uh mating taking taking taking taking taking taking taking taking taking taking taking my stuff in okay uh like like um uh like so um you know on YouTube. Then you might as well start. Do I need to to to to to okay well um I mean you know you know um so okay um to to to to to to spell out to you why you need to start listening so uh I mean so you know I mean um so okay well to that YouTube content content content content content content content content content content content well so uh okay I mean you know uh so so like come on now but away from all of that as you look normal. I like I mean uh so well you know um okay you know well I I I I I I I I I I wouldn't say a lots you know uh okay well like I mean okay uh so you know happened in football, but a lot has happened. You've seen key key key key key so like like well okay I mean well so like so key key key key key key caucus steal. The leads keep our band for so you know uh you know like you know um uh um uh eight games and get a fine. Fine fine fine fine fine fine fine fine you know like like like like well uh you know you know okay fine fine. I believe due to allegedly calling Jonathan illegal Jonathan leak. Oh, sorry the n-word we're not going to get into that.