Hey Tim here from the Sun solar panel podcast. If you haven't heard uh well okay okay well uh uh well I mean I mean heard heard heard heard heard heard heard heard heard heard about anchor get it is okay okay like you know well so so um um you know the easiest way to make a podcast. I want want want want want want um well um well okay um so uh uh well want want want want want to explain. It's actually where we host our podcast at I mean I mean okay uh uh I mean um you know well so for one. It's free. Free free free free free free free free free free. Uh so so uh well so like like I mean well. There's a creation tool that allows you to record and edit your podcast podcast podcast okay so like I mean like uh I mean um like I mean podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast right from your phone or your computer uh you know uh well um I mean um um um um if that's how you want to do do do do do do do do okay you know well like like okay you know you know uh so do do do it. That's not how we do it. But I suppose you could you know okay okay you know okay you know uh so so so anchor will distribute distribute distribute distribute distribute distribute distribute distribute distribute distribute distribute like like well okay um you know I mean uh well uh your podcast for you. So it can be heard everywhere. That's Spotify. That's Apple podcast uh well uh so I mean like uh like okay um Stitcher Stitcher Stitcher Stitcher Stitcher Stitcher Stitcher Stitcher Stitcher Stitcher Stitcher many many more and you um um okay um I mean well so well like well can make money. From your podcast with no minimum minimum minimum minimum minimum minimum so I mean okay like like I mean okay um I mean so minimum minimum minimum minimum minimum listenership. It's everything you need to make a podcast and you know uh well you know okay uh uh um uh okay one place. So go ahead ahead ahead ahead ahead ahead ahead ahead ahead ahead ahead and download like uh so um you know uh uh okay uh I mean the free anchor app or go to Anchor dot. F m-- to get get so I mean so uh so okay so uh like um get get get get get get get get get started. And now for the uh I mean okay uh so well um uh okay I mean sun solar panel podcast. Hey, it's a spool back back back back back back back uh okay like I mean like like um well uh you know back back back back to tell you about our friends at Spotify. That's right, you um um uh okay uh uh um well well so know Spotify for music, music, music, music, music, music, music, music, music, music, music, but now well so so like uh okay um well I mean you know guess what you can find all your favorite podcast there as well. You know, I love listening to my music. I love listen to my.