Fashion Week the fashion. What's up? Welcome back to the Fashion Week baby. The The well so well I mean I mean well like like uh you know The The The The The The The The The world's number one fashion you know you know you know you know um okay so you know well so Ponder my mother as usual as I know his mother mother mother mother mother mother mother mother you know um like so so okay uh okay uh like mother mother mother since I must mother has been on social media I mean you know well okay you know like okay well I mean so recently. Okay funny story right last last last last last last last last last last so like um uh uh uh um I mean you know I mean last weekend. I went back home to dinner right then. My mom asked me a so um so you know I mean like you know so okay like son son son son son son son son son son son you are well you know I mean well uh so I mean well um okay doing this. Ian, what is this? Hahaha, so I'm clearly a very bad uh well well like so like you know like like well bad bad bad bad bad bad bad bad bad bad son all this while uh okay you know okay so okay well um so you know my mom doesn't know that we're doing this podcast bro. 31 31 31 31 31 31 um so well uh you know so um um well okay 31 31 31 31 31 episodes bro. That's Detroit. Yeah real season 3 able okay so okay like well you know uh you know well so Way episode 31 3 a dress, dress, dress, dress, dress, dress, dress, dress, dress, dress, so you know I mean well uh well uh um you know uh dress, you know we Chinese people and we don't like the number for all well you know I mean like so okay I mean um um so neighs neighs neighs neighs neighs neighs neighs neighs neighs neighs neighs now today. We so so okay well I mean okay so well well well have a very special guest now. I know it's a lot lot lot lot like um like I mean so like uh so well I mean lot lot lot lot lot lot lot of you who've been listening. I've been wondering when well um like um uh okay well uh you know well in this season season season season season season season season season season season I'm I mean uh like um um uh I mean um so like going to see an Indian Fleur ha ha. Well today we answer your prayers. Okay. We have not just.