Hey everyone, welcome to the urban robot cat podcast. I'm your host Travis likens. You know okay uh um like um um so well like. I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm Chris rwk. I'm you know okay well okay so um I mean I mean uh uh Corey from strange cat toys. We're here for episode 16. But first first first well you know you know I mean I mean I mean like I mean okay uh first first first first first first first first we want to say thank you to like um um uh like uh okay I mean I mean well our sponsors first up sticker fide. They made made made made made made made so uh you know I mean I mean uh like okay okay I mean made made made made a wonderful Circle for us and they want to do the okay like okay I mean well I mean well I mean you know like same for you. So So So So So So So So So So So if you you know so so um okay like I mean like uh I mean want to check them out, make sure to head over to sticker fide.com. Also, Also, Also, um uh I mean uh um like like um like well Also, Also, Also, Also, Also, Also, Also, Also, no love City the love City uh well like I mean like you know so I mean uh so where you get the urban robot cat cat cat cat cat cat cat well so well uh I mean well so you know I mean I mean cat cat cat cat t-shirt. And if you use the code Urban robot okay uh you know uh uh you know like okay I mean I mean cat at checkout, you'll receive 10% off off off off off off off off okay like okay you know uh uh you know like okay okay off off off your order. That is no love city.com. And then also SD prints um so well okay so uh like um like okay there are screen printing printing printing printing printing printing printing printing printing printing printing company that um uh uh you know um I mean okay like uh you know can make you some wonderful products for your booth tables website, whatever you you you you know uh you know uh like you know like uh well um you you you you you you you you got they can make a product for you. Um so like I mean I mean like like um you know so. You can check them out at at at at at at at at at well well I mean you know okay like uh okay like well at at SD screen printing dotnet. So episode 16. What do you been up to Chris? And I think we should hit it with a.