Hi everyone, and welcome back to another episode of the self-mastery podcast. You know you know like like um you know well you know um I mean. I want want want want want want want want want want want to thank you for I mean uh you know so um so uh like uh okay your support and listening to each episode and I hope hope hope hope hope um okay okay uh okay I mean so well well I mean hope hope hope hope hope hope you enjoy this one. If you haven't heard about anchor uh um you know like I mean okay you know um like so its easiest way to make make make make make make make make make make make podcast. Like like well well you know like uh well um I mean. It's totally free that's creation tools that allow you to record and edit your your uh like uh well okay okay you know you know um I mean your your your your your your your your your podcast right from your phone or so um you know like um uh well like like you know computer anchor will distribute your podcast for you. So So So So So So So okay so okay so like uh you know so I mean okay So So So So you can be heard on Spotify up a podcast Google so so like well uh I mean I mean I mean like um podcast and many more more more more more more more more more more more well you know I mean I mean so I mean um well okay like you can also make money from your podcast. It's everything you need to make make uh you know uh well you know you know okay uh well so make make make make make make make make make a successful podcast download the um um I mean okay you know okay like like you know you know free. God will go to Anchor FM to get started. Started started um I mean so uh like you know like like uh you know started started started started started started started started. Hey, what's up guys today? We I mean uh okay like so well like um I mean like have what is perhaps the oldest question question question question question question question question question question uh so okay uh like uh uh so like like question in the book one that mankind has been asking itself since the beginning I mean you know I mean like uh I mean I mean so uh like beginning beginning beginning beginning beginning beginning beginning beginning beginning beginning of recorded history and one like well I mean like I mean okay you know um okay okay that I think every single human being comes comes comes comes comes comes comes comes you know well like like I mean you know so um uh you know comes comes comes face-to-face with individually at some time in their life, and that is why do bad things happen. To good people.