What's up, y'all? Just wanted to take a minute and say if you've ever um so well well okay so well you know like well considered considered considered considered considered considered considered considered considered considered considered starting a podcast now is well well um like so so so um well um definitely the time anchor is definitely the place I can't can't can't can't can't can't I mean like okay so you know well you know so um like can't can't can't can't can't tell you how easy it was for me to start uh uh okay uh uh you know um like uh um my podcast and get it it it it it it it it it it you know um uh um like you know uh I mean okay um it up and running. Thanks to Anchor with a couple clicks of the button. I had had well well um like well okay um um so I mean had had had had had had had had had my podcast out ready to go well so okay uh um well you know um okay okay on Spotify Apple podcast and many other platforms platforms platforms platforms platforms platforms platforms platforms platforms well um well like well well I mean I mean well well platforms platforms again. It was so easy. I can do it from my um um um um so um um I mean uh I mean phone from my computer. Computer computer computer computer computer computer computer computer computer computer. It you know uh you know well okay I mean like um uh well doesn't really matter. Whatever. Why I want to do I can do do do uh I mean you know okay I mean um I mean um um um do do do do do do do do it. It's free absolutely free and they like like okay uh you know um um I mean well okay help you with sponsorships. They helped me me me me me me me me uh you know I mean so I mean like well um um like me me me with so much. They literally do it. All I can't think of a well uh well um I mean okay I mean okay uh you know better place place place place place place place place place place place to start a like you know like uh uh I mean um well well I mean podcast for a beginner for a pro. It doesn't matter again. Again again again again again okay uh I mean like okay like you know um you know uh again again again again again. So download the free app today or go to you know um uh like like you know well okay I mean I mean Anchor dot. F m-- to get get get get get get get get get get you know like um so so well like uh I mean you know get started again download the app today. It's free, or you can go to like like I mean well so like so okay well well Anchor dot f m-- to get started today. So let's jump back into the podcast.