Welcome back to modern day disciples AKA MDD the podcast were here real real real so um like so well like you know like so like real real real real real real real real stories from modern-day disciples. My name so I mean uh like okay so like like well uh is Cameron Bure Naga. I'm the youth youth youth youth youth youth youth youth youth so uh you know so well uh well like I mean you know youth youth minister at st. Francis of Assisi Parish in San Jose, California in my name so I mean so um well you know okay um you know um is is is is is is is is is is is Ana Fuentes. I'm the okay um uh you know um like I mean um okay I mean youth Minister as the Anthony perosh in San Jose, california. California California California California California um I mean well I mean I mean you know so uh uh uh California California California California California. Dude. Happy lead. Happy Lance. I'll be home late you guys we you know well I mean um uh I mean you know like uh I mean have a super super super super super super super super super super super special well I mean well well you know I mean okay uh uh you know episode for you today. It's very special. We we haven't posted in in in in in like uh I mean like like okay um well I mean so in in in in in in like maybe a week. Yeah. I'm due you know um well you know okay uh um so you know uh to some stuff that we'll talk about. Oh Oh Oh Oh Oh Oh Oh Oh I mean okay I mean well uh uh uh like like like Oh Oh Oh for sure for sure. Butts were in our Lenten season now, so okay I mean so so so so uh uh so so we we we we we we we we we we we actually have uh okay you know you know okay you know I mean I mean like um a special Lenten edition of the MDD podcast this week guys, we we like okay so I mean you know uh I mean like well well we we we we we we we we we do so we unfortunately don't have a so well well I mean you know you know like uh you know okay guest this week, but we're going to talk talk talk talk talk talk talk talk talk you know like uh like um okay um you know um okay talk talk all things lent. We're going to do some things that are a little okay so um I mean okay like so uh so so different different different different different different different different different different different from what we usually do okay uh like okay I mean well okay so like um on a podcast and it switch it up a a a a a a uh well um okay like well I mean like so you know a a a a a little bit Don't Know remix of the episode of you're I mean I mean uh like well I mean so uh so uh really fine and we we we we we we we we we we we I mean uh you know well okay well so well I mean well hope that you guys stick with us for this special luncheon episode remember, that's a remix. Let's get.