What's going on guys before we get started on today's episode. I want to talk talk like well um you know uh okay so uh I mean okay talk talk talk talk talk talk talk talk talk to you guys about anchor anchor is okay uh so okay um okay well I mean okay I mean the app that I use to record record record record record record record record record you know I mean um so I mean you know um well okay well record record my episodes. It's the easiest way to make podcast. It's a hundred percent um so okay well well you know like okay so um free free free free free free free free free free free and it allows uh so okay so uh so so I mean I mean I mean you to use tools that allow you to record and edit your your your like okay um I mean I mean so I mean okay I mean well your your your your your your your your podcast straight from your phone or you know well um you know uh well you know you know uh you know computer that allows you to record with friends friends friends friends friends friends friends friends friends okay I mean okay you know you know I mean um okay um um friends friends as well after it's been uploaded to Anchor and go will then well well you know uh I mean like like you know you know so distribute your podcast for for for for for for for for for for for you okay okay like like I mean you know so uh like like so I can be heard on Spotify app a podcast and many many many I mean okay well you know um I mean I mean you know um you know many many many many many many many many more you can also definitely I mean okay like I mean uh okay um uh so okay make money from your podcast with no minimum listenership. It's It's It's It's It's well okay uh well um so I mean like so so It's It's It's It's It's It's everything you need to make a podcast in one place okay so uh I mean so um uh um um uh download the free anchor app or or or or or or or or or or or so okay okay okay uh like I mean I mean like like go to Anchor dot fm to get started. Before I start this podcast, podcast, well I mean so uh so like well um well I mean podcast, podcast, podcast, podcast, podcast, podcast, podcast, podcast, podcast, I just want to let you guys I mean I mean so um okay okay I mean you know okay uh know if you are listening to this podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast uh um okay so okay um like like so okay podcast podcast podcast podcast through headphones. I'm warning you right now. It's only going I mean you know so well I mean you know so like you know you know through the left here. Here here here here here here here here here you know okay uh well like uh um you know like I mean here. I want to believe because that's just the way my my whole setup. It It like okay you know so okay okay so I mean like you know It It It It It It It It It works I guess but I'm well um uh like like um well I mean so well going to try to figure out a way how to fix that. But I.