You have reached the every little thing help or interrupting our regularly scheduled programming to uh um um you know you know um uh you know okay like give you you you you you you you you you you you an urgent Flamingo uh well well you know so so so I mean well okay update. On the line. We have our Flamingo correspondent Hi, how how how how how like so like so well like well I mean okay so how how how how how how are you? This is flamingo biologists Felicity. Arango from well okay you know I mean okay well um uh uh you know the American Museum of Natural history. History History History History History History History History you know well I mean you know uh so you know okay um like History History. You heard her on our do not underestimate the flamingo episode where we outline why you know like okay uh I mean you know so I mean okay like why why why why why why why why why why the flamingo is the most I mean like well you know well I mean I mean uh um I mean badass creature on the planet. Yeah. They're they're pretty badass. Badass badass badass uh I mean you know like okay um um like um um badass badass badass badass badass badass badass. Yeah. I appreciate you taking our urgent call you know uh so well you know like like so I mean like today. Sure. I don't know if if if if if if if if if if if well so um you know like you know uh you know um like you're on social media, but on Twitter and Instagram there has been a flamingo like um so like you know so so um so uh flamingo flamingo flamingo flamingo flamingo flamingo flamingo flamingo flamingo flamingo event. In the like you know I mean so I mean okay so um I mean um last week. Yes. I saw it. It was, you know brought to my attention like like like um you know okay uh uh well I mean attention attention attention attention attention attention attention attention attention attention by a few people. You know okay I mean I mean like okay like you know okay so. It looks like a picture from a flamingo crime scene. Yeah, Yeah, Yeah, Yeah, like okay okay I mean okay uh okay like you know okay Yeah, Yeah, Yeah, Yeah, Yeah, Yeah, Yeah, there's two adult flamingos in a baby flamingo and one of the adults looks like it's attacking.