Hello everyone and welcome back to lifted logic a podcast presented by custom custom custom custom so so well okay um uh okay uh well well custom custom custom custom custom custom custom offsets. Whether this is your first time tuning so I mean uh so so so uh you know you know um in or you're returning guest. Thank Thank Thank Thank Thank Thank Thank Thank Thank Thank well you know I mean well so you know well uh so like Thank you so much for your support. I'm your host Dustin and today in the so you know um you know so um like um I mean I mean the the the the the the the the the the studio joining me you know um okay um I mean so um uh you know like is the Cody Lawson. So hello everyone. Thanks for joining us us us us us us you know like I mean like okay okay so like well I mean us us us us us today. Cody. Remember, excuse me. If you're new you know uh so you know uh so I mean well okay like here, you may be wondering exactly what what what what what what what what what what you know I mean you know you know like uh like okay you know I mean what lifted logic is. It's a podcast presented by custom offsets. We outline all things. Things you know um I mean I mean you know uh you know you know so so things things things things things things things things things. Faucets related we talked you know like like um uh so I mean well okay you know to folks from the staff here. We do industry industry industry industry industry industry industry like okay I mean uh uh well you know you know you know like industry industry industry industry Trends or events. So yeah, we just kind of cover it like well you know okay okay so uh okay um okay all remember if if if if if if if if if if if you need like um you know well okay well I mean um uh uh Wheels tires suspension custom offsets is the place you're going going going going um so you know you know um okay you know so so okay going going going going going going going to want to head on over I mean um well I mean like well so I mean uh okay to you can find us at custom offsets.com. Offsetscom offsetscom offsetscom offsetscom offsetscom offsetscom offsetscom um okay okay okay like um I mean so okay I mean offsetscom offsetscom offsetscom. Also, we just launched a new giveaway yesterday and it's pretty cool. So I mean I mean um so well okay so okay like um So So So So So So So So So So we're teaming up with hostile with Nitto hostiles going to hook it up with any wheels up to 22 inches in diameter.