Oh, can you put a little bit of Honey mix fit to give I mean uh I mean well well I mean so well uh so give give give give give give give give give give our yeah, I know you know so you know well you know you know you know um okay um did you know that when milk is start again again again again again again I mean I mean well okay like uh well well um well again again again again again when milk has come out of the cow. They died uh you know like I mean like so I mean like you know you know a white because because because because because because because because because because because there's you know well I mean you know I mean so well like like okay pus and blood in it and your stroke still drinking cow's milk. Your you know you know like like well you know like I mean I mean like mom will will will will will will will will will will will join to do that like you know you know um I mean uh um uh so uh is disgusting. I've tried like almond milk was just isn't there's almond produce produce you know I mean you know uh so you know so so you know okay produce produce produce produce produce produce produce produce produce milk. What breasts do I mean like so you know like I mean I mean so well well you squeeze? Not this? Smells good doesn't matter coconut milk milk milk milk milk milk milk I mean okay so I mean okay um well okay well okay milk milk milk milk is a thing. No could do that. Coconut milk coconut coconut like okay like you know you know I mean okay okay well um milk coconut water discussed. Discussed discussed discussed discussed discussed discussed discussed discussed discussed discussed. How so like well uh so well um well um I mean can I was absolutely vile? And I don't know why people eat it. It it it it so I mean like so uh like so like um um it it it it it it. So drink is it actually tastes like Bean Juice um okay um uh well um uh okay okay um that she would it's disgusting. Disgusting disgusting disgusting disgusting disgusting disgusting disgusting disgusting you know okay like um um uh I mean so I mean okay disgusting disgusting. Do you know what the problem is what you I don't think well well well so like so so uh okay uh I'm a problem. Problem problem problem problem problem problem problem problem problem problem. I think I mean uh uh um well I mean you know okay so okay you're the problem. Just leave the cars. We've been drinking cow milk since since well well well so okay so um like okay you know since since since since since since since since since day one not supposed to drink cow. Mel was supposed to drink her mum's milk.