Hey, this is Marc a Altman if you enjoying listening to us, imagine like so I mean um so like well you know like uh how entertaining entertaining entertaining entertaining entertaining entertaining entertaining entertaining entertaining entertaining entertaining will be when you okay okay okay so like well uh like like like are watching us. Now. You can watch the 4:30 movie movie movie movie movie movie movie okay you know you know uh um well okay so uh okay movie movie movie movie with Steven watching Darren Doctrine Ashley Miller and me Mark a like like uh I mean um so so like okay I mean Altman every day on electric. Electric electric electric electric electric electric electric so um you know well um uh so you know um you know electric electric electric. Now. How do you get electric now? You download distro TV stir TV okay you know like I mean uh uh uh I mean uh you know Zumo TV TV TV TV TV TV TV TV TV TV TV and soon well you know I mean well so so well uh I mean well the electric now app and you just have to pick one. You don't have have well uh um okay I mean I mean so I mean well uh have have have have have have have have have to have all your not okay um I mean so I mean I mean like okay okay I mean them all of them, but it helps and you can can can can can can uh okay well so uh uh I mean I mean um um can can can can can watch us on the Electric now channel don't miss us as uh uh like I mean uh I mean I mean you know you know I mean we bring bring bring bring bring bring bring bring bring bring bring you the I mean you know I mean I mean um I mean I mean like so like 4:30 movie in your house in person. Hey, this is Marc a Altman from I mean like well like well um so um I mean well from from from from from from from from from from Inglorious trucks birds in you know like so uh um well okay well well um the 4:30 movie. And if you're a James Bond fan, you you you you okay you know um um okay so okay so so okay you you you you you you you want to pick up my new book like you know I mean so well uh uh so well well Nobody Does it Better the complete uncensored oral oral oral oral oral oral oral oral you know um um you know so well like you know okay so oral oral oral history of James Bond and spy Mania. It's a well uh well um like I mean like so um well hefty Tom and it's available. Now wherever you purchase books audiobooks and digital check it out and I will.