Hi dear students. This is dr. Sam. Sat with my morning pep talk talk like so I mean like okay okay you know so okay like talk talk talk talk talk talk talk talk talk for you. And today I want um well uh like uh you know like I mean you know okay to talk about something called as Legacy. Now. What What What What What What okay you know uh okay well like well like uh so What What What What What do we mean by Legacy? Now? What I know for uh so well well well well well you know like like sure is that people people people people people people people people people people people like so I mean you know well okay okay okay um um so us, you know, when I say us I mean all of us medicos, medicos, medicos, uh uh like you know okay so so okay uh okay medicos, medicos, medicos, medicos, medicos, medicos, medicos, medicos, I mean people like you people okay so you know you know uh like uh so I mean you know like me people who opted to become a a a a a a a a I mean uh so okay you know I mean you know so so I mean a a a doctor because of a sub. Conscious calling in transparent Don't uh like well I mean um like so uh you know like medical profession was never an an an an an an an an an an an like uh so so I mean you know I mean okay okay uh easy profession. And I'm sure you all were aware of it that we are okay okay you know I mean so uh you know um you know okay are are are are are are are are are are opting for something which is a uh well I mean well uh uh uh I mean like okay tough profession. We all had our you know, older brother brother brother brother brother brother brother you know uh I mean I mean uh you know um like I mean you know brother brother brother brother or brother's friend or a senior. You all had somebody with uh you know um I mean uh you know uh um uh well a when we go go go go go go go go go go go home. Well um like you know well uh so um you know you know. We went to talk in our class to and then he or she told us that they too muscular for still be continued.