What's up, welcome to the trekking podcast. I'm Patrick sweet. I'm Michael shermer. Shermer Shermer Shermer Shermer like so uh well okay so you know like like uh Shermer Shermer Shermer Shermer Shermer Shermer. I'm Parker link and this episode we talk about okay so well uh like okay uh uh uh you know Lego Masters new movies and brainstorming brainstorming brainstorming brainstorming brainstorming brainstorming brainstorming brainstorming brainstorming like uh I mean well so um okay um uh um brainstorming brainstorming title ideas for the podcast which we eventually figured out. So well so um I mean um well so like okay like sit back back back back back back back back back back back relax and um you know you know well you know like like well you know you know enjoy too. As we all take a little sip. Yeah. We We We We well I mean okay like uh um like like uh uh We We We We We We We hope that you have some kind of beverage with so so um like like like like I mean so um you. You can sip along along along along along along along along along um well um so so so okay uh I mean I mean along along with yes up along with us with we got the doc you you know I mean okay so so uh so so I mean um Pepe's answer. Answer answer answer answer answer answer answer answer answer answer. That's what we're like I mean well I mean uh you know uh like you know so rocking as the beverage of the night. It's our day day day day day day I mean so um um um I mean I mean I mean um I mean day day day day day off tonight. We usually watch a Lego Masters on this so uh I mean you know you know um so I mean like okay night, but mmm that's some some some some some some some some some some some corals with uh you know uh you know okay um um well uh um Langley Master Lego Masters. So background on Lego Masters, it was we watching watching watching watching well you know okay so okay you know like you know I mean okay watching watching watching watching watching watching watching the Super Bowl. It was the well you know you know well well um like um well um Chief versus the And this one might have heard heard heard heard heard heard like you know well like well okay like uh okay like heard heard heard heard heard of it. I don't know if you guys saw the game Chiefs won. She's won. Yeah, she's spoiler.