Usually I wait to reflect on my guest and work on the introduction for Saturday uh okay um um like okay well uh well well mornings. Mornings mornings mornings mornings mornings mornings mornings mornings mornings mornings. There's no sleeping in my uh okay okay so um I mean um well you know like house because we have a puppy and he likes to to to to to like like I mean okay uh well um okay um um to to to to to to get up really early. But today's a little so okay uh I mean uh I mean like well um uh bit different. I keep thinking about about about about about about about about about about like you know um you know um you know so like I mean well about our guest. Mrs. Whitman's story. I know her story is going to resonate resonate resonate resonate I mean so well so well I mean uh so um um resonate resonate resonate resonate resonate resonate resonate with so many of you out there. I okay so uh um you know so okay okay okay so want you to listen. This one all all all all all all all all you know you know you know like I mean um you know um so okay all all all the way through. If you don't know. Mrs. Whitman, you're going to know like you know like so well well so I mean okay well her her her her her her her her her her her pretty well at the so you know you know okay I mean um well you know like okay end of this half hour episode this half hour goes by fast. Fast fast fast so well um like I mean uh like so you know uh fast fast fast fast fast fast fast. Now. I know this sounds like I mean so you know like uh you know okay so okay well a Shameless plug but it isn't please share share share share share share share share well uh well you know okay um so you know um I mean share share share the episode people need to hear her story. They need to hear like okay you know you know okay well so okay like you know about her her her her her her her her her her her resiliency. They you know like um I mean okay okay okay like okay like need to hear about how she weather's so many different storms storms storms storms storms like okay uh um um like okay you know um um storms storms storms storms storms storms that have taken place in her life. Okay um I mean um well you know so so so so. Thanks for listening. Please let me know know know know know know know know I mean like okay you know like I mean you know well well um know know know what you think write a review. Hit me up on Twitter Facebook or Instagram or send me an email.