All right. Chloe Sutton. Welcome to the podcast. How you doing? I'm great. How are are uh so um uh you know like well okay you know okay are are are are are are are are are you doing? Brett very well. Appreciate like um I mean so so like well I mean um well you coming on you've got an amazing story story story story story story story story story uh I mean well well okay so um uh well well story story and I love for you to share it with a lot of so I mean I mean like you know you know okay um I mean uh people. Yeah, Yeah, Yeah, Yeah, Yeah, Yeah, Yeah, Yeah, Yeah, Yeah, Yeah, thank you. So you know um like so so um well um like. I'm so excited that you're doing this. I think it's somewhat somewhat somewhat somewhat somewhat okay well uh you know uh like okay you know you know well somewhat somewhat somewhat somewhat somewhat somewhat long overdue and you know, I love listening you know uh well you know uh you know you know I mean uh well so far and I can't wait wait wait wait wait wait wait wait wait wait I mean well you know well okay like okay you know so uh wait to continue to follow along in the future. Yeah. I mean I've told you many many so okay like uh okay um okay like well so many many many many many many many many many times we have such great conversations uh okay okay well um you know you know like uh I mean and we talk in depth about how you got got got got got got got okay uh uh um uh well uh uh like so got got got got to where you are and what drives you and okay uh I mean well uh you know so well okay so what motivates you and all those sorts sorts sorts sorts sorts sorts sorts sorts sorts well uh uh um so like okay well um okay sorts sorts of things. I think is so important to share and I've had great like um I mean so I mean um uh well well like great great great great great great great great great great conversations with a lot um like um so um okay I mean okay well um of really good coaches. And athletes in the past few weeks just working on this and I think we can all.