With traffic errands and parking cars can be a chore but a great car you know so you know well so like you know you know um okay can be be be be be be be be be be be an you know okay like I mean okay uh like um well uh adventure a getaway and a prized possession whatever your budget or family family family family you know I mean okay um okay I mean um um um um family family family family family family family require. There's a car out there. Um so um like uh uh like I mean well like. You'll love we're here to help you find it. It it it it it it I mean I mean well um I mean like okay you know I mean uh it it it it. I'm Todd. I'm Paul and this is the everyday driver I mean so um uh you know you know well um um so car debate. I am so so so so so so so so so so I mean um well I mean so so well like like um so happy for you that you got the Lotus out the heating pads weren't so um I mean um I mean um uh I mean uh so weren't weren't weren't weren't weren't weren't weren't weren't weren't weren't you're happy for me. I'm uh I mean okay okay you know like like so um you know thrilled for you're happy for me. Honestly driving. Sports cars in in in in in in so I mean um like okay okay um okay um I mean in in in in in the winter sort of revelatory isn't out but okay like I mean okay um you know I mean you know uh so just driving it period it honestly I I I I I I I I I uh I mean uh so you know okay okay uh like like I I last started it the day after Christmas because I had so okay um uh like okay like uh I mean you know to get it out out out out out out out out out out out of the like uh you know you know like okay okay well um well garage and having some work done start start. I'm trying to wrap wrap wrap okay uh well so okay um you know like like so wrap wrap wrap wrap wrap wrap wrap wrap my head around this you started it like uh well so like you know well uh so um last night started was the day after after after after after after after after after after well I mean well so okay okay you know okay you know okay after Christmas. So that's been like what three months as of this report. Last time. It okay uh like um I mean you know well I mean um like It It It It It It It It It It moved was a month well okay you know um um like so so um okay before that. Oh my gosh. So the tires by the way, where where where where um like so I mean you know okay okay I mean um um where where where where where where where there's one thing. I mean I could tell like I mean I mean like so okay uh like um well mean granted it's not a a a a a a a a a a a um I mean uh uh like you know so okay well so heavy car is true. I could tell that the tires needed a kind of they needed to go in a circle for a bit.