You guys are the best I do prong collar place for extending uh you know so well like you know okay um um like time before structured walks. Walks walks walks walks walks walks walks walks walks walks. You know like uh I mean uh well I mean okay so like. It has helped. My dog's anxiety tremendously good. Yeah, I think I think duration so so like okay okay okay so um um well work work work work work work work work work work work in general helps well well like I mean like I mean um you know you know so dogs anxiety. I think teaching a dog how to do nothing nothing nothing uh I mean you know so you know so so you know well okay nothing nothing nothing nothing nothing nothing nothing nothing for long periods of time helps I mean like like well you know I mean uh um um like with anxiety. Don't get me wrong. I'm a huge huge huge huge huge huge like okay okay you know I mean like okay you know so like huge huge huge huge huge advocate of exercise like we never usually talk about exercise you know like well you know okay well like uh well uh on the show, but it's it's it's it's it's it's it's it's it's it's it's well so uh you know well you know okay you know I mean like like I'm a huge advocate of exercise. I'm a huge advocate of proper you know like like well like uh so um like like diet. Diet diet diet diet diet diet diet diet diet diet. We feed raw like so so I mean so you know um I mean like okay you don't have to feed raw, but there's not too many good. Good good good I mean okay so I mean you know you know I mean uh uh well good good good good good good good. Good commercial grade Kibbles available. In fact, we've you know you know okay okay um uh I mean you know you know I mean got a great how to start your your your your your your your your your well um um I mean um I mean I mean okay like uh your your dog on Raw e-book on our website that you can buy. It's like uh so so like uh so so so like so 1999 1999 1999 1999 1999 1999 1999 1999 1999 1999 1999 and you can uh I mean um well well okay okay uh uh you know download it and and then we're big on engagement games or big big like like you know uh uh uh uh well um um big big big big big big big big big on training, but we're really okay like like well well uh okay so like so big as pet dog. Remember we're pet dog trainers. So So So So So okay you know uh um well uh you know like like so So So So So So So as a pet dog trainer most of the time well like um uh okay I mean well uh uh you know the dogs that we've got five dogs here all lying down doing nothing and they're not tired.