You have not heard about anger. It's the easiest way to make a like so well well like um okay you know I mean well podcast. Podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast. Let me explain. It's you know I mean you know I mean uh I mean um uh so okay a proof. There are certain tools that allow you to record record record record record I mean like um well like um well you know like you know record record record record record record and edit your podcast, right you're from phone okay uh like okay okay like you know um uh so or computer anchor will distribute your your your your your your your your your your your um I mean I mean you know like like so like uh like podcast for you. So it can be heard on Spotify Apple podcast and like well well well uh okay uh uh okay like many many many many many many many many many many many more you can make money I mean you know okay uh okay uh uh well well I mean from your podcast with no minimum listenership. It's everything you you you you you you I mean so well you know so well well well well I mean you you you you you need to make a podcast in one place. I want um so you know um so uh you know I mean well you know to ask you a a a a a a a a a a well um you know okay you know well uh okay um I mean a question. Are you living the life you want to live? Everybody has a dream okay so I mean okay uh so you know I mean well well dream dream dream dream dream dream dream dream dream dream life. We all have well um uh uh well you know so you know you know uh that picture in our mind not that life. You want to live my my well well uh uh um okay so uh like uh my my my my my my my my my question to you is simple. Are uh I mean well uh like uh so you know I mean um you currently living the life? Most people would say no. No no no okay um so I mean I mean like well okay um so no no no no no no no. Well why the answers are often somewhere close to well uh well uh like uh um well so like it seems impossible. It's too hard. It It It It It It It It It I mean I mean like uh well so uh okay well so It It doesn't seem feasible. I don't have those kind of opportunities. I don't okay uh you know um so well uh like um uh have it it it it it it it it it it it in me. I don't have the necessary resources and the most common answer is I don't know.