Hello friends and welcome to another episode of back flips and maple dips you know okay I mean you know so okay uh I mean so so episode episode episode episode episode episode episode episode episode episode episode 86, I believe I well uh um uh well you know I mean uh I mean you know can never keep track its right broker. I was right. Yeah. Yeah Yeah Yeah Yeah I mean I mean so I mean so like I mean well well well Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah. Boom one for one. Love it. Justin Anderson here like like I mean um like um uh you know like uh already typed in there wait for for for for for for for for for for like okay like you know you know um uh um you know you know for your intro on the snap. It's there wait for your intro next time. That's extremely room um so okay um you know you know okay so well you know room room room room room room room room room room a numbers guy. We like okay um um well like uh like uh well got that Patrick Marsh joining us via Skype in the maritimes. Maritimes maritimes okay like you know you know well um so like okay like maritimes maritimes maritimes maritimes maritimes maritimes maritimes maritimes. How's it going bud? It's like um okay like okay I mean uh uh like uh going great. It's starting to warm up out here. Here here here here here here okay like like well okay um I mean like uh uh here here here here. It's weird. It's like it's raining. So it's like almost well like you know um uh you know you know you know okay like always cloudy, but you can tell tell tell tell tell tell tell tell tell tell tell well you know okay so like like you know I mean like um it's like this warm muggy ish that weather that we're used to being known for okay uh well uh okay um so you know like you know for for for for for for for for for for out here. It's weird. Um um I mean okay I mean so um I mean so okay. It's like it's like it's been positive degree temperature every every every every every every okay I mean okay like well I mean like I mean okay like every every every every every day for the last I think week something like that. Well, it I mean like well uh like like I mean like uh um sucks here so good good good good good good good good good good good for you like uh uh so I mean so okay okay like so wherever you're listening. Thanks a bunch. Whether it be anchor iTunes Spotify Google podcast. Tuna and Stitcher. We really.