Welcome to the Gathering Place with blessed is she I'm Jeanna giese are I mean like um okay I mean you know I mean I mean um so and I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm Beth Davis you know like um you know okay so so well I mean uh pull up a chair and grab a drink or you could just like well uh you know you know well like okay um so keep keep keep keep keep keep keep keep keep keep keep doing what you're well um I mean okay so well uh um um okay doing pull up a chair in your heart come chat with us us us us you know so I mean like okay uh I mean I mean well you know us us us us us us us about Jesus prayer community and life. So well so I mean you know you know so okay I mean uh I mean let's get started. Hi Jenna. Hi Beth. So So So So So So So you know uh um I mean um so like like you know okay So So So So good to see you my friend. It's been too long. I mean well okay like uh okay uh uh I mean you know. Tell me about it since last last last last last last last last uh you know you know you know well okay you know well well uh last last last week when we recorded together. That's right Jenna. I'm excited to uh uh uh well well um I mean uh well I mean introduce sister on on on on on on on on on on on used well you know um I mean like you know well you know uh like to say welcome sister. Thank you so much Beth. It's a delight to be be be well like uh like I mean like I mean you know like uh be be be be be be be be with you. I mean, it's a you know like I mean you know like so so so you know okay delight for me. I'm just thrilled to see see see see see see see well um so so so you know so like I mean well see see see see you again because we were together and Ireland sisters. She just raving um you know so um well you know okay uh um you know about you. I I I I I I I I I I I almost thought you know so uh you know I mean uh so you know okay uh I'd be replaced and her best friend category. Probably really did nothing can ever separate the bond. That's what would instantly recognize between the two.