Well, hey there Riley. Hey Jack. How's it going? Pretty good, man. I thought you you know uh I mean like okay you you you you you were leaving for the night. I know I'd stick okay okay so okay well around a little bit. I know know know know know know you did too. Yeah. Yeah, whatever. You know okay okay I mean um. This Mike's doing here. Yeah, I guess we'll guess we we we we we well so like I mean I mean we can use it like well as well we got a podcaster. Anyways, yeah, yeah, yeah, like you know I mean so uh yeah, yeah, yeah, let's use that. Yeah, what's the name of this podcast again? I mean I mean so you know okay Just the tea tea tea tea tea tea podcast just to see what we you know I mean like um so do on this thing. Just talk about whatever's whatever's whatever's whatever's whatever's whatever's two you know you know uh so okay guys filming tea. Yeah. Yeah. Well, I thought you don't like tea. Yeah, I mean well I mean uh so Yeah, Yeah, Yeah, Yeah, Yeah, I like coffee. So it's that I'm a big so I mean so okay okay tea. I don't like like like like like like coffee that much. Yeah fair so like like you know so enough. Yeah, I mean my personal favorites. Probably Earl Earl Earl Earl Earl Earl Grey. Yeah. So like uh so like. I mean, it's a pretty good right? Yeah. I think it's pretty pretty pretty um okay okay you know I mean pretty pretty pretty good. What about you for coffee or tea or coffee for so okay like you know okay coffee? I truly like like like like like like espresso espresso. I make sense. Well, what okay you know okay um like if you made this podcast if it's it's it's it's it's it's just called um I mean well okay so just the tea, why don't we just named ourselves those? Well, I you know okay um you know uh don't know know know know know know I do call coffee. I was like why well you know okay like um not we can call it just the the the the the the tea guys, but then okay well okay um uh we're just two guys been called just the tea. Yeah. I don't really like that much. I think I think I'm gonna go.