Well, hey there Riley. Hey Jack. How's it going? Pretty good, man. I I okay like so so like uh I I I I I thought you were leaving for the night. I um well you know um um um know I'd stick around a a a a a a a little bit. I know you did um so well so I mean like too. Yeah. Yeah, whatever. This Mike's doing here. Here here here here here here. Okay I mean um so you know I mean. Yeah, I guess we'll guess we can use it like well as well we okay you know like you know okay so we we we we we we got a podcaster. Anyways, yeah, let's use that. You know okay I mean you know well well. Yeah, what's the name of this podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast again? like well you know so I mean um Just the tea podcast just to see what we do on this thing. Uh like like you know like um. Just Just Just Just Just Just Just talk about whatever's two guys filming tea. Um well so so um you know. Yeah. Yeah. Well, I thought you don't like like like like like like like tea. You know um um uh I mean okay. Yeah, I like coffee. So it's that I'm a big tea. I don't like like well uh well okay okay well like like like like like coffee that much. Yeah fair enough. Yeah, I mean I mean uh okay um um okay my personal favorites. Probably Earl Grey. Yeah. Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah yeah. Uh you know okay you know well um. I mean, it's a pretty good right? Yeah. I think it's pretty good. So you know I mean okay well I mean. What about about about about about about about you for coffee or tea or coffee I mean you know okay well uh like for coffee? I truly like espresso espresso. I I I I I I I okay I mean like like um um make sense. Well, what if you made this podcast if it's just called just I mean like I mean well I mean like the tea, tea, tea, tea, tea, tea, tea, why don't we just named ourselves those? I mean I mean you know I mean like uh Well, I don't know I do call coffee. I I I I I I okay so you know okay I mean um I was like why not we can call it just the tea guys, but then like so so okay um I mean then then then then then then we're just two guys been called just the tea. Yeah. I don't really like that much. I think I think I'm gonna go.