Before we kick off today's episode of optimal relationships daily. I wanted to give give like you know like you know well like so give give give give give give you guys a quick heads-up about Spotify Spotify well like like I mean uh you know okay lets you listen to all of your favorite artists artists artists artists artists artists artists well um like you know so okay well artists and podcasts in one place. That's for free Hallelujah. No premium account necessary you know I mean like well I mean well uh Spotify Spotify Spotify Spotify Spotify Spotify Spotify Spotify has a huge catalogue of podcasts on like well so so uh uh okay every topic including the one you're listening listening listening listening listening listening listening listening to like uh I mean okay so well like right now and you can follow those podcast. So you never miss an an an an I mean um um okay well well you know an an an an episode you can share what you're listening to with friends on instagram. You know you know like uh uh uh so. And if you you you you you you you you are a premium user you can okay uh so like you know well so download episodes to listen to offline no matter matter matter matter matter matter matter so I mean um okay uh um you know matter where you are. So if you haven't done so already be sure to download download um like like I mean okay um okay download download download download download download the Spotify app search for optimal relationships like um um well I mean I mean uh daily or browse podcasts in the your your your your your your your your library like I mean okay okay uh well uh Tab and give us a follow. So you never miss an episode speaking you know um um okay like I mean you know speaking speaking speaking speaking speaking speaking speaking of which let's see what we've got on The Ledger um uh um I mean okay okay so today. This is optimal relationships daily daily daily daily daily daily daily daily episode 646 guilt so like so uh well like I mean and shame good and bad ways to feel bad by Keith Wilson of Keith Wilson. Counseling.com. Hello everybody. It's a brand-new Monday.