Hey, what's going on? Everybody? Welcome to the take it or leave it podcast. You know you know well you know so so um. I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm one of your hosts Egan for uh okay I mean okay you know I mean I mean our with one of my co-host Jordan. What's up up up up up up like um um so uh um I mean up up guys? This is Jordan and Brady Turner. Hey, how's it going okay you know I mean uh I mean okay um guys? This is Brady turner. Turner Turner Turner Turner Turner Turner Turner. This is the you know uh okay well well like well first episode of the Italian. Wait a second. Why didn't I I I I okay I mean well you know you know well okay I I I I get my last name introduced as well? All right um um okay uh you know okay I mean Brady got his I knew knew knew knew knew knew knew knew as soon you know okay like okay okay um uh as I said it someone would bring it up but his regards kind kind so like you know so uh um okay kind kind kind kind kind kind of bullshit, but I'll let it slide. All I mean okay okay well I mean like you know right with my co-host. Jordan Reese, Reese, Reese, Reese, Reese, Reese, Reese, Reese, here we go. So so you know you know like okay like. What's up? Its Jordan Reese here Reese, please. This is our our our our um so like like okay okay like our our our our first episode of our podcast on this podcast um I mean uh um like uh uh were basically we talked about a bunch bunch bunch bunch bunch bunch bunch um so so well like well well bunch of random stuff. We're probably getting probably going to be fairly intoxicated while we're doing well like you know like okay well you know doing doing doing doing doing doing doing this. Actually, let's start with that. So you know you know okay so so um so to begin with we will will will will will will will will ask our good old um okay um well I mean uh okay friend Siri to pick a number between one and five. She's She's She's She's She's okay okay well uh well um I mean She's She's She's a really hot girl we have in studio with us. So definitely it's definitely.