Well, hey there Riley. Hey Jack. How's it going? Pretty good, man. I thought you you you um I mean okay so so okay you know you you you you you were leaving for the night. I know I'd stick around a like okay so um you know okay um little bit. I I I I I I I I know you did uh I mean I mean I mean uh so well too. Yeah. Yeah, whatever. This Mike's doing here. Yeah, I guess guess guess guess guess so um well I mean like you know uh guess guess guess we'll guess we can use it like well as well we got uh you know like uh um uh okay a podcaster. Podcaster podcaster podcaster podcaster podcaster podcaster podcaster. Anyways, yeah, let's use that. You know so um well you know okay like. Yeah, what's the name of this podcast again? Just Just Just Just Just Just Just Just I mean so you know well so well well the tea podcast just to see what we do on this thing. Just Just okay uh okay um you know well like Just Just Just Just Just Just talk about whatever's two guys filming tea. Yeah. Like okay uh um well okay well. Yeah. Well, I thought thought thought thought thought thought thought thought you don't like tea. Um uh I mean okay okay um um. Yeah, I like coffee. So it's that I'm a a a a a so I mean so so okay uh uh a a a big tea. I don't like coffee that much. Yeah fair enough. Yeah, I mean um okay like I mean so you know I mean mean mean mean mean mean mean mean my personal favorites. Probably Earl grey. You know you know well uh so so okay. Yeah. I mean, it's a pretty good right? Yeah. I I I I I I so um okay I mean like um you know I I think it's pretty good. What about you for coffee or tea or coffee I mean okay um you know well so uh for coffee? coffee coffee coffee coffee coffee coffee coffee I truly like espresso espresso. I like well uh okay I mean so so make sense. Well, what if you made this podcast podcast podcast podcast podcast podcast well I mean you know uh um like you know podcast podcast if it's just called just the tea, why don't we just named like so you know you know okay you know you know ourselves those? Well, Well, Well, Well, Well, Well, Well, Well, I don't know like um you know uh I mean okay you know I do call coffee. I was like why not we we we we we we we okay um you know like uh um okay we can call it just the tea guys, but then we're just two guys guys so you know so like well I mean uh guys guys guys guys guys guys been called just the tea. Yeah. I don't really like that much. I think I think I'm gonna go.