Hey guys. I just wanted to take one second to tell you guys about about about you know you know like well you know okay you know about about about about about anchor which is the platform. I used to make this podcast. I mean okay uh so like you know uh. If you haven't heard about anchor anchor anchor anchor anchor anchor anchor anchor its easiest okay well so so well you know uh way to make a podcast and let me explain it's free. There's creation creation creation I mean you know uh I mean so um uh creation creation creation creation creation tools that allow you to record and edit your podcast right so like like like okay you know so from your phone phone phone phone phone phone phone phone or computer. Anchor uh you know uh um well I mean so will distribute your podcast for you. So you can be heard heard heard heard heard like like uh like like well you know heard heard heard on things like Spotify Apple podcast many more you can make money from I mean well I mean I mean uh uh I mean your your your your your your your your podcast with no minimum listenership, and it's everything well okay okay so so okay I mean you need to make a podcast in in in in in in in in one okay like uh you know um um uh place. So download the free anchor app or go to Anchor dot dot dot dot uh um okay uh well okay like dot dot dot dot f m-- to get started today. Hey guys, welcome to another episode well uh I mean I mean okay I mean um of Laguna Beach Beach Beach Beach Beach Beach Beach Beach the podcast. Thank you so uh uh you know okay you know you know so much for tuning in as always. It's your your your your your your your you know uh uh like um so um your host Kelly. So excited to be here feel like I just sounded sounded uh so like okay I mean well well sounded sounded sounded sounded sounded sounded like Heidi like so excited but we got our like I mean like I mean I mean you know like finale of Love is Blind Blind Blind Blind Blind Blind Blind Blind this past you know okay you know okay uh okay I mean week, and I know there is a reunions coming up on Tuesday or Wednesday. I think or.