Hey, what's up? Welcome back to the Purple Monkey podcast. We got a great okay so okay I mean you know um like great great great great great great great show for you guys today Beauty right like you know so okay okay you know you know boys, beautiful beautiful show introducing a new new new new new new new um okay I mean okay um like well new market today. We'll The Savage if that's me. I'm well, or will the uh like you know uh so well you know Savage on this this this this this this this this chord? That's I mean uh well like like well you know great. That's a big. Thanks very soon. That's pretty Savage so money money money you know okay I mean I mean okay I mean so money money money money money update two episodes in we not the not uh you know so so so um you know the most fruitful episodes. I'd I'd I'd I'd I'd I'd I'd I'd say we're at um well you know I mean I mean um okay four dollars 48 cents should Chang it's still we're almost at five dollars dollars well um um uh okay like like dollars dollars dollars dollars dollars dollars and was a $5. That's the point that so like so um I mean um well I think we can probably probably probably probably probably probably probably probably Go to I mean so so um like well like the dollar store almost five round trips. Yeah, that's really awesome. We We We I mean uh well well so okay you know We We We We We can buy a bouncy ball or like a confetti okay I mean um uh okay so I mean Pauper like five of those those those those those those those those not like a beef uh um you know um like you know you know stick or this that oh, maybe beefsteak say we can see see see see well um well okay so well like see see see see ya Takin darts at a dart for the you know like um I mean I mean I mean um Marlboro Man sponsorship backwards good good good good good good good good idea. So this I mean well uh okay so okay you know is the most packed episode we've ever had that's cool. It's cool cool cool cool cool you know okay uh uh you know uh like cool cool cool five for the boy likes five people what could go wrong? We would have to my tested fate. Let's just put it like that practically kissing.