Welcome back to modern day disciples AKA MDD the podcast were here real stories stories I mean you know I mean okay uh um I mean stories stories stories stories stories stories from modern-day disciples. My name is Cameron Bure you know okay like I mean you know um you know Naga. I'm the youth minister at st. St st st st st st st. Francis like so like okay like um okay of Assisi Parish in San Jose, California in my name is Ana Fuentes. I'm I'm I'm I'm so okay um uh okay so so I'm I'm I'm I'm the youth Minister as the Anthony perosh in San Jose, like okay you know okay I mean you know like California. Dude. Happy lead. Lead lead lead lead lead lead lead. Happy uh well like okay like uh okay Lance. I'll be home late you guys we have a super special episode episode okay you know uh um okay okay like episode episode episode episode episode episode for you today. It's very special. We we haven't uh so um um okay you know like posted in like maybe a week. Week week week week week week week. Yeah. Um uh uh uh you know well like. I'm due to some stuff that we'll talk about. Oh for sure for for for like um like like well so like for for for for for sure. Butts were in our Lenten season now, so I mean like um okay so so I mean we actually have a special Lenten Lenten Lenten Lenten Lenten Lenten Lenten Lenten edition um you know I mean well um uh you know of the MDD podcast this week guys, we do so we unfortunately don't don't uh well so uh okay I mean like don't don't don't don't don't don't have a guest this week, but we're well you know um you know okay uh well going to talk all things lent. We're going going going going going going going so uh so I mean um you know well going to do some things that are a little different from what we usually do I mean uh so like um well okay on on on on on on on on a podcast and it switch it up you know um well like uh you know like a little bit Don't Know remix of the episode episode episode episode episode episode episode like um I mean I mean um okay like episode of you're really fine and we hope that you guys stick with us for this special luncheon episode remember, that's a remix. Let's get.