Thank you for checking at tea-time unfilter with your girl lovely tea. Guess Guess Guess I mean uh you know uh like uh like um Guess Guess Guess Guess Guess Guess what I have some piping hot tea um okay you know uh you know like you know um for you guys. Have you ever thought about about about about about about about about like you know you know so like um uh I mean about starting your very own podcast? What now? You can with this really cool cool I mean well you know so so like um um cool cool cool cool cool cool cool app called anchor FM best part of this app like I mean like so um like uh I mean is that it's totally totally totally totally totally totally totally totally totally free. There's uh I mean you know well like you know well um a creation tool that allows you to record and edit your your your your your your um like uh I mean I mean okay uh um your your your podcast right from your phone or your computer. Anchor will also uh uh you know like like like like like distribute your podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast for you. So um well like um okay you know you know okay it can be heard on Spotify Apple podcast and many more more more well you know uh um okay you know well you know more more more more more more you can make money from your podcast with no minimum well okay I mean you know so okay you know uh listenership. It's everything. You need need need need need need need need need in okay well like so I mean okay like uh a podcast in one place. So make sure you guys check it out because well um so I mean you know um well uh because because because because because because because because anchor FM is what type in hat. Get like so so so I mean like you know well ready, you're tuned in to Tea Time unfiltered with with with with with with with um like um uh okay you know like uh with with your girl lovely teeth bringing you the hottest trending topics on social media um okay so like okay okay well so to stay stay stay stay stay stay stay stay stay connected instagram.com. / lovely. Teeth um well you know I mean you know so you know so 2002. Hey you guys thank you guys so much for joining me and welcome to another episode of.