Hey, what's going on? Everybody? Welcome to the take it or leave it um so um okay so okay well well podcast. I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm one of your hosts Egan okay I mean you know like well you know well okay for our with one of my co-host co-host co-host co-host co-host co-host co-host co-host co-host you know uh I mean like I mean okay so uh Jordan. What's up guys? This is Jordan and Brady Turner. Hey, how's it going you know uh so um so you know um uh going going going going going going going going guys? This is Brady Turner. This okay you know um like uh well like like is the first episode of the Italian. Wait Wait Wait Wait Wait Wait Wait Wait so so I mean like well I mean you know um Wait a second. Why didn't I get my last name introduced as well? All right Brady uh so I mean you know like um so I mean got got got got got got got got got his I knew as soon as I so uh you know well like um you know okay said it someone would bring it up up up up up up up up uh um um I mean I mean okay okay um up but his regards kind of bullshit, but I'll let it slide. All right with um well uh um you know okay well um my my my my my my my my my co-host. Jordan Reese, here we go. What's like well okay um um I mean you know so up? Its Jordan Reese here Reese, please. Please please please please please please please please. Uh so I mean uh so you know okay okay. This is our first episode of our podcast on this podcast were basically we talked about okay like um okay you know uh I mean well a a a a a a a a a bunch of random stuff. Well um so like uh I mean well so. We're probably getting probably going to be fairly intoxicated while while while while while you know um um so I mean like um like while while while while we're doing this. Actually, let's start with that. So to okay uh uh you know okay you know I mean you know begin with we will ask our our our our our our our our our so well I mean so I mean I mean well I mean good old friend Siri to pick a number between one and five. She's a really hot girl we have in studio with us. So definitely it's definitely.