Hey guys, I'm Megan and I'm Sierra. Welcome back to according to and in this I mean um uh uh like well like you know this this this this this this this this week's episode. We are going to be talking uh um you know um like so I mean you know about spring break because fitting race coming coming coming coming coming coming coming coming well um uh I mean so so I mean um coming up. So angry is after you losing to this. It'll be we have week well uh I mean like okay um um well one week week week week week week week week week of classes still and then uh uh okay uh um I mean like uh spring break is the week after that. So March, March, March, March, March, um so I mean you know so like um okay March, March, March, March, however, I guess this is probably your weekly Spotlight. We just okay I mean you know uh you know uh you know okay finished. Well, I finished finished finished finished finished finished finished finished finished all of my so I mean you know I mean you know okay uh you know exams I have before spring break so next week. I just just just just just you know I mean so um so I mean okay so just just just just have a presentation for one of my classes see your husband exam for uh um I mean well I mean you know I mean I mean a class class class class class class class class class that I'm not well um okay you know I mean like so um in but it's just like we're really home free now, now, now, now, now, well um um I mean okay I mean you know so now, now, now, now, we've finished our last exam today, which is so so nice uh like I mean so uh uh okay like because we we we we we we we we we had like straight Monday Tuesday so like like okay I mean well like you know Wednesday one exam each day. So I will say say say say say say so I mean like I mean okay like so um say say say it was like the most stressful thing in the world because like well I mean um like you know so I mean um it's it's it's it's it's it's it's it's it's really not like the hardest classes ever, like you know I mean I mean like well so well but it's just kind of you know know know know know know know know know today so I mean uh like you know uh uh okay and I'm out of the way especially because now that I feel like I I well like I mean uh um I mean um okay I I I I I I I still don't know my grades are any of them technically, but I still feel like I did find an.