Hey guys, it's your host Patrick Seymour. I'm one of the co-hosts on the boys well I mean um so well uh like you know boys boys boys boys boys boys boys boys podcast before we get this episode ron. Okay so um okay um uh like um. I really do want to talk a a a a a a a a like well well you know so okay like well a little bit about anchor our sponsor. So one moment. I have a script I will you know okay I mean well well you know well you know will will will will will will will will admit. So if you haven't heard about anchor okay uh you know so okay um um you know is the easiest way to make make make make make make make make make so you know well I mean uh well like you know a podcast, let me explain. It's completely free. There's creation tools that allow you to record you know I mean um um well I mean um I mean record record record record record record record record and edit your podcast right from well you know you know uh so um I mean I mean your phone or computer. Anchor will distribute your your your your your your your your your I mean like you know uh uh um you know um podcast for you. So it can be heard on Spotify Apple music. A uh so like um well like so well podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast my bad and many more well like um well well so like you know you can make money from your podcast with no minimum minimum minimum minimum minimum minimum minimum minimum like so well I mean okay so uh like minimum listenership. It's everything you need to make a podcast in one place. Anyways, Anyways, Anyways, um okay so you know well so like well Anyways, Anyways, Anyways, Anyways, Anyways, Anyways, let's get this rolling. Hey guys, welcome back to well uh you know uh um okay um well the podcast is the boys boys boys boys boys boys boys boys boys again. We like okay like I mean uh well so well got been your host Ethan Patrick. And of course me. We're We're We're We're I mean I mean um um you know okay well like We're We're We're We're We're all the hosts. Obviously. We got four main hose the um so so well you know like uh uh four main host. We got a couple guests Merit of their co-hosts. We got Mitchell Preston.