Hello. Hello. My name is Ben Hill singer. And this is the big big big okay uh you know so like like you know well big big big big big big fat snare drum podcast. Today's episode is part um well so I mean like you know so so 1 of my conversation with Dan Dan Dan Dan Dan Dan Dan Dan Dan Bailey where like well okay um I mean like I mean um we discuss five things to avoid when working on a session session session well I mean okay you know uh you know um you know session session session session session session for an artist Dan is a drummer music so well you know well you know like like okay director engineer and multi-instrumentalist who's played played played played played played played played played with uh well you know I mean okay um I mean um Father John Misty first aid kit rain wolf and many more. He recently released released um I mean well I mean okay um uh okay released released released released released released released his video series that Bailey method Parts um I mean you know uh you know uh so you know one and two recorded that his own Studio Studio Studio Studio Studio Studio Studio Studio so uh um uh so well uh um Studio track land in Orange County in part. One Dan discusses his methods for you know so uh um well uh so well setting up up up up up up up up up tuning and ultimately recording a drum okay like you know well well um um well kit. He does this all in real time, which which which which which you know you know you know so you know you know well I mean which which which which is rare. So you see exactly how he does so like you know I mean you know you know uh uh it with no brakes. It's It's It's It's It's It's It's It's It's I mean you know so well I mean well like you know amazing part two Dives little deeper into how and why he Taylor's sounds like I mean okay okay uh so so you know for specific specific specific specific specific specific specific specific specific applications. You can check you know like uh uh okay so like okay those out at D Richard Bailey Bailey spelled be be be be be be you know I mean so you know uh uh well well be be be a IL e why.com and check them out on Instagram @ like so well okay well okay uh so D Richard Bailey enjoy the show. This episode is brought to you by the big.