Well, hey there Riley. Hey Jack. How's it going? Pretty good, man. I um like um like I mean like uh so thought you you you you you you you you you were leaving for the uh I mean so so I mean you know so you know night. I know I'd stick around a little bit. I know know know like well okay so like like um okay know know know know know know you did too. Yeah. Yeah, whatever. This Mike's uh okay so I mean like well I mean well doing here. Yeah, I guess we'll we'll we'll we'll we'll we'll we'll we'll we'll uh like you know I mean okay um so you know guess we can use it like well as well we got a podcaster. Anyways, I mean like I mean well um okay I mean I mean yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, let's use that. Yeah, what's you know well like uh well so well um the name of this podcast again? Just the tea podcast podcast podcast podcast podcast well like so I mean um like I mean you know podcast podcast podcast podcast just to see what we do on this thing. Just talk about um um well like so uh like well whatever's two two two two two two two two two guys filming tea. Like okay um I mean uh like um like. Yeah. Yeah. Well, I thought you don't like tea. Yeah, I like like like like like I mean so like I mean okay so well like like like like like coffee. So it's that I'm a big tea. I don't I mean okay okay so like you know well I mean like coffee that much. Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah um uh um uh well you know so uh fair enough. Yeah, I mean my personal favorites. Probably Earl Grey. Yeah. I mean, it's uh so uh like uh um I mean uh a a a a a a a a a pretty good right? Yeah. I think well you know uh um like you know I mean um it's pretty good. What about you for coffee coffee coffee coffee coffee coffee um like you know um well okay so so coffee coffee coffee or tea or coffee for coffee? I truly like espresso espresso. Okay uh so you know so I mean like like. I make sense. Sense sense sense sense sense sense sense sense. Well, what if you you know so so um I mean like so so made this podcast if it's just called just the tea, tea, tea, tea, tea, tea, tea, like I mean like um well well uh uh tea, tea, why don't we just named ourselves those? Well, I don't know I do uh I mean okay um uh well you know um do do do do do do do do call coffee. I was like okay um like like I mean so you know well why not we can call it just the the the the the the the um okay um so you know so okay so the the tea guys, but then we're just two guys been called just the um um like um so I mean well so tea. Yeah. I don't really like that much. I think I think I'm gonna go.