Hey, Joel, since we just finished our podcast. How are we going to upload um well okay I mean so I mean okay uh upload upload upload upload upload upload upload upload this stuff? You haven't heard about anchor I mean like I mean like so I mean um you know dot. F m-- Nah, man. What is it all all all all all all all I mean you know so okay you know um I mean okay all all about Oh Sees easiest way to make a podcast really so well, like uh so okay I mean you know I mean um first of all, all, all, all, all, all, all, all, all, it's completely free. Well well I mean so like okay well okay. You don't go to pay nothing. Really? Yeah. So are we we we we well I mean you know well uh uh you know you know we we we we we just dumping the audio on the Internet or is you know okay uh um I mean um you know um there a ways to do do do do do do do do do things well so I mean well so well like okay with it then? Oh, no anchors got creation tools allow you to record and edit um like okay you know well you know so well edit edit edit edit edit edit edit edit your podcast right from your uh I mean okay I mean uh well I mean so phone or your computer. Wow. That is so awesome. Yes. Yes Yes Yes Yes uh like okay okay uh um you know well Yes Yes Yes Yes. Now is it? It just on anchor or does it go anywhere well uh okay well uh so so you know else after after after after after after after after after you post it? Well, once you so so so so um you know so like post anchor anchor will distribute it out so so so so so so so so so okay I mean so well like like you know uh I can be heard on Spotify Apple podcasts and a bunch more places. You You okay I mean um okay I mean I mean like so You You You You You You You don't have to do anything but post I mean uh you know well I mean okay like so it to Anchor. Awesome. Is there any any any any any any any okay I mean uh I mean I mean okay so you know any any way to make money off of it? Yeah, you can make money starting so um uh you know like I mean like I mean with your your your your your your your your your podcast with no minimum listenership. You know so I mean so um I mean so um. You can make money right away. You can start start start start start start I mean so well you know you know I mean you know well start start start making money man. That is awesome. So what you're saying is it's uh I mean so okay um so you know so everything you need need need need need need need need need to to uh well like like you know um like you know make a podcast in one place. That's exactly what I'm saying. Wow. So download the free anchor app or go to.