Hey guys, it's your host Patrick Seymour. I'm one of the co-hosts on the boys like okay like um you know well like um boys boys boys boys boys boys boys boys podcast before we get this episode ron. I mean so you know well you know like you know uh. I really do want to talk a little little little little little little you know um so well like uh like I mean little little little bit about anchor our sponsor. So one moment. I have a script you know like you know you know uh so okay so I will will will will will will will will will admit. So if you you know okay uh okay okay well so you know haven't heard about anchor is the easiest way to make make make make make make okay uh you know um um so so I mean make make make a podcast, let me explain. It's completely free. There's creation okay um um you know you know I mean so like tools that allow you to to to to to to to to to record and I mean like okay like well so I mean um edit your podcast right from your phone or computer. Anchor will distribute distribute distribute distribute I mean um okay uh um so um I mean distribute distribute distribute distribute distribute your podcast for you. So it can be heard uh like like so I mean you know like you know on Spotify Apple music. A podcast my my my my my my my well okay uh you know uh um I mean I mean my my bad and many more you can make money from your podcast with no minimum listenership. So like you know uh like you know you know well. Listenership listenership listenership listenership listenership listenership listenership listenership. It's everything you need to make a podcast um so uh uh okay okay well like in one place. Anyways, let's get get get get get get get get get this rolling. Like so um okay I mean uh I mean I mean so a record record right now and I can just cut it. Okay. Okay Okay you know you know um well um okay uh so Okay Okay Okay Okay Okay Okay. So like you ready, but you got it closer. Like um um like well you know okay I mean. It's just an iPhone like this every time. All right, let's start it as soon as it hits 20, okay.