All right guys, if you're anything like me then you are all too okay well um um well you know I mean um too too too too too too too too good at procrastinating and you know uh you know okay well like like I mean okay what 2020 not about that. I wanted wanted wanted wanted wanted wanted wanted wanted wanted uh so you know like I mean uh like you know to make this podcast forever ago. And finally I'm starting I'm using anchor as my uh well okay I mean I mean I mean well okay my my my my my my my my platform. Anchor is the easiest way to make um like well like uh well you know I mean a podcast. Let me explain. It It It It It It It It um like um so okay you know well you know It is free totally free. Its creation tools are super easy to use and so you know um so like well well uh it allows allows allows allows allows allows allows allows allows you to record and so well well uh you know you know um um edit your podcast right from your phone or computer anchor anchor anchor anchor anchor anchor well you know so you know so like uh uh anchor anchor anchor will distribute your podcast for you so it can be heard um I mean well I mean well okay you know well on Spotify Apple Apple Apple Apple Apple Apple Apple Apple Apple podcast and many more um like well um you know so so uh platforms you can make money from your podcast right away away away away away away away well uh uh um like um you know okay away away with no minimum listenership guys. It's that good. Okay, it's everything you need well so you know uh uh so um I mean to make make make make make make make make make a podcast in one place, like you know I mean well well uh you know I mean please download the free anchor app or go go go go go go go I mean like so well I mean I mean like okay go go to Anchor dot. F m-- to get started. Trust me. You will okay okay okay like like like like I mean not not not not not not not not not regret it. Hey guys, welcome you know uh so you know okay uh okay uh back to my podcast or Thea here. What what? How's it going? Happy Monday or whatever day you're listening to this.