If you haven't heard about ankle is the easiest way to make a podcast. Podcast like I mean well you know I mean so I mean um podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast. Let me explain it's free. There's uh so so okay I mean so um well a creation tools that allow you to record record record record record record record record like um like okay you know I mean um okay record and edit your podcast right from your phone or computer and covid distribute you know I mean I mean so well I mean uh uh your podcast for for for for for for for for for you. So so um I mean well I mean okay so like it can be heard on Spotify Apple podcast and many more you can make make make make so you know you know well you know I mean like uh make make make make make money from your podcast with no minimum. Listen ship uh so okay like well you know you know so is everything you need to make make make make make make make make make um so okay I mean I mean okay well um podcasts in one place download the free ankle up or good Echo the FM like so like okay you know um you know so FM FM FM FM FM FM FM FM to get started. Hi, this is Lynn okay uh okay I mean well uh so uh Richardson This Is wealth talk. I'm so excited about about about about about about about like okay you know I mean so well uh so about about talking to you about money, but not just money wealth means wisdom like well well uh um okay well I mean expansion expansion expansion expansion expansion expansion expansion expansion expansion assets. Love Theology and health so like okay uh okay I mean well like because I believe that wealth is not just about how how how how how how well so you know so well you know like um how how how much money you have in your bank account. It's about establishing like like uh okay well um um okay Harmony in your personal personal personal personal personal personal personal personal personal life your professional I mean I mean okay well well um uh like life spiritually emotionally your relationships and all that good stuff. I get so many questions from people.