Hello and welcome to this episode of the ESG Fitness podcast. I've got Andy well um okay um you know you know like well on on on on on on on on on which means we are answering I mean um I mean so well okay well like your questions Andy, how are you? I'm good. Good good good good good good good like um okay uh uh well okay I mean good. Thank you. How about yourself? I'm okay the last couple of days you know I mean I mean okay you know um so okay days days days days days days days days my back was much better. But now it's really so um so well uh like okay um bad again might have been because because because because because because because because because I okay so uh you know okay well well you know try to train legs. Yeah, that's knocks. That's not a smart idea. Like you know um um you know you know uh you know. I mean mean mean mean mean mean mean mean mean are you I I mean I mean I mean I mean so well uh well didn't even do that before I hurt my back you're you're you're you're you're you're uh well uh you know you know I mean like um you're you're you're as you see you're one of these people who actually um like well you know um so I mean like huzzah An excuse not not not not not not not not not to treat legs. Yeah. Okay so I mean well well so well I mean. Well I've learnt from I say I've learnt from that. I've I've I've I've so so you know um uh um you know I mean I've I've I've I've I've definitely not as soon as it feels better again. I you know like okay you know um I mean like like will be doing the same same same same same same same same same well I mean I mean I mean well well like um thing, but I am using this special injection into my piriformis on Monday. So So I mean okay um okay uh you know like so So So So So So So So fingers crossed that it's going to so um um um I mean I mean well well improve things for me ideal ideal now if you don't be be be be be you know okay like um you know okay well so be be be be a good good start First question. Okay is quite a long one. And normally I make excuses that it's not.