Hey, what's up? Welcome back to the Purple Monkey podcast. We got a great okay well um okay you know like you know uh show show show show show show show show show for you guys today Beauty right boys, beautiful like like so uh okay well well like beautiful show introducing a new new new new new new new new new um okay um I mean so well I mean like market today. We'll The Savage if that's me. I'm well, or will will will will uh okay I mean you know like like um so will will will will will the Savage on this chord? That's great. That's a big. Uh um okay so okay um like you know. Thanks very soon. That's pretty pretty pretty pretty pretty pretty pretty pretty pretty Savage uh uh I mean okay well uh okay um so money update two episodes in we not the not the most fruitful episodes. I'd I'd so you know I mean okay okay um so okay I'd I'd I'd I'd I'd I'd I'd say we're at four dollars 48 uh okay I mean like okay well um um cents should Chang it's still we're almost at at at at at at at at okay I mean uh well okay like well like at five dollars and was a $5. That's the point that I think we we so uh you know okay I mean I mean well so we we we we we we we can probably Go to the dollar store almost you know so well uh okay okay like okay five round trips. Yeah, that's really awesome. We We We We We We We We like well like well well so okay uh We can buy a bouncy ball or like a confetti Pauper like five of those so um uh so um so well uh those those those those those those those those not like a beef stick or this you know well you know like um okay well I mean that oh, maybe beefsteak say we can can can can can can can can I mean you know okay okay you know you know so um can see ya Takin darts at a dart for the Marlboro Man sponsorship backwards good okay uh well so well uh um so good good good good good good good good idea. So this is the okay well I mean um I mean so okay um most packed episode we've ever had that's cool. Cool cool cool cool cool cool cool I mean so well like okay so like like cool. It's cool five for the boy likes five people what well okay so so well so uh so could go wrong? We would have to my tested fate. Let's just put it like that practically kissing.