All right, guys, I'm gonna put you onto something right now. If you haven't heard you know okay I mean so like uh um well heard heard heard heard heard heard heard heard about anchor what are you doing like I mean you know I mean I mean I mean you know like man? Get your life together, but if you you you you you you okay like like like um uh so um you you you haven't heard about anchor it's the easiest way to make a so uh I mean I mean well I mean well okay podcast and I will elaborate elaborate elaborate elaborate elaborate elaborate elaborate elaborate elaborate so I mean okay so okay so you know uh first of all, it's free can't beat that too. There's creation tools that allow allow you know like like um so uh well you know allow allow allow allow allow allow allow you to record and edit your podcast right so you know well like you know I mean you know okay from your phone or your computer computer computer computer computer computer computer computer computer like uh so so uh you know like um bro. My computer's broke. I already talked about that therefore, I'm doing it from from um well uh I mean well uh so well from from from from from from from my phone. In addition to that it doesn't end so I mean you know so you know you know um well here guys. Anchor will distribute distribute distribute distribute distribute distribute distribute distribute distribute your like um well uh like uh um um podcast for you. So can be heard on Spotify Apple podcasts and many more uh I mean so um you know um so um row row row row row row row row row many more dude. You'll be getting well like I mean like like like um okay your clout and your coin you can can can can can can can can well uh like uh uh okay um okay can make money from your podcast with no minimum listenership, which is awesome for me like like okay like well I mean like so because I I I I I I I I I probably had your listeners right now um uh I mean well okay okay so I mean and it's everything you need to make in in in in in in in in I mean I mean I mean uh well so um you know in a podcast in one place download the free anchor app or go to incurred FM to get.