Guys, what's up want to take a quick second to let you guys know that our like uh I mean I mean um okay you know I mean our our our our our our our our podcast is supported by anchor. That's well um well okay so okay well I mean right. If you haven't heard about anchor anchor anchor anchor anchor anchor anchor anchor so you know like so you know well you know uh anchor it's the easiest way to make a podcast. Let me explain it's free. There's so uh um you know well so I mean like creation creation creation creation creation creation creation creation creation tools that allow you to record and you know you know I mean okay you know okay so um edit your podcast right from your phone phone phone phone phone phone um I mean uh so like okay you know you know phone phone phone or computer. I'm doing this ad from my phone as we speak. I mean you know so I mean I mean you know uh um. Anchor Anchor Anchor Anchor Anchor Anchor Anchor Anchor Anchor Wilkins will distribute. Sorry your podcast for you know well like like okay okay you know well you. So it can be heard on Spotify Spotify Spotify Spotify Spotify Spotify Spotify okay you know um well I mean uh uh well Spotify Spotify Apple podcasts and many more you can make money from your okay you know um you know well well so so podcast with no no no no no no no no no minimum minimum listenership. I mean like like uh like okay well like. Evidently, I can't talk. It's everything you need to make podcast in in in in you know well okay um like I mean uh uh in in in in in one place download the free anchor app or go to okay well well um like okay okay you know Anchor dot. F m-- to get get get get get get get get get started well um okay okay like like I mean I mean now back to the show. Wash up Walk-Ons episode number 95 coming at at well like so um okay so uh I mean at at at at at at at you. We're hitting you with a combine recap like uh you know well well I mean you know so talking about how our boys the Hawks Hawks Hawks Hawks Hawks Hawks Hawks Hawks Hawks uh so you know so like you know I mean uh of this year did in Indianapolis what it means for their draft stock what the combine tests actually mean how much weight they actually.