Before we kick off today's episode of optimal relationships daily. I wanted to give um you know uh um uh uh like like you you you you you you you you you guys a quick heads-up about Spotify Spotify uh well like well well uh well um lets you listen to all of your favorite favorite favorite favorite favorite favorite like okay uh so like so you know I mean favorite favorite favorite artists and podcasts in one place. That's for free Hallelujah. No well I mean okay okay uh I mean like okay premium account necessary Spotify has has has has has has has has has a uh so you know like so like uh uh huge catalogue of podcasts on every topic including the one you're listening to right now okay um well you know well you know so um now now now now now now now now and you can follow those podcast. So you so like um so uh uh uh uh never miss an episode you you you you you you you you you uh like well well um well I mean well can share what you're listening to with friends on Instagram. And if you um okay I mean uh well so like I mean are are are are are are are are are a premium user you can okay like okay okay I mean well uh I mean download episodes to listen to offline no matter where you are. Are are are are you know like you know well so I mean um I mean are are are are. So if you haven't done so already be sure to download uh you know okay well okay I mean well um the Spotify app app app app app app app app app search for optimal relationships um okay well so well well like so daily or browse podcasts in the your library Tab and give give give give give um okay well okay okay I mean okay you know give give give give us a follow. So you never miss an episode speaking of which um you know you know you know um so I mean like let's see what we've we've we've we've we've we've we've we've we've got okay okay so okay I mean like well okay on The Ledger today. This is optimal relationships daily episode 647 what I wish wish you know like like uh you know I mean I mean so wish wish wish wish wish wish wish someone had told me right after my breakup part 1 by Eddie korbanot of loves a game.com. Hello everybody. I am Greg.