Hey, it's Tobias here. If you want to learn a little bit about okay I mean uh uh you know you know you know so my my my my my my my my my firm or see my portfolio head on I mean so so uh I mean you know you know well over to acquirers funds.com. I'm a a a a a a a a I mean okay I mean well like like um you know a huge fan of Dan Eric and Spotify we run Spotify in the office like I mean okay well um so you know uh all day day day day day day day day day long as you well um um um I mean you know um well might know Spotify has a huge catalogue of podcasts on every every every every every you know well I mean uh like so um I mean every every every every topic including the one you're listening to right now. You can okay well so uh okay I mean like you know listen to all of your your your your your your your your your favorite artists um I mean well you know so well uh I mean and podcasts in one place for free. You can follow your favorite podcast. Podcast podcast so well I mean um um I mean um okay podcast podcast podcast podcast podcast podcast. So you never miss an episode premium users can okay um like you know you know I mean uh um download episodes to listen to offline offline offline offline offline offline offline offline so okay so um you know um well okay offline wherever you are easily share what you're listening to with your friends on instagram. Like um um you know you know well so like. Haven't Haven't Haven't Haven't Haven't Haven't Haven't Haven't Haven't done so already be sure to okay uh um like so uh like like download the Spotify app search for the acquirers podcast on on on on on so um you know okay um okay like uh on on on on Spotify or browse podcast in the your library tab. Also, so so okay I mean okay okay I mean you know make sure to follow follow follow follow follow follow follow follow follow me. So you okay I mean okay so so I mean you know you know never miss an episode of the acquirers podcast one more time. This is Bush League. I'm Tobias Carla.