Welcome back to modern day disciples AKA MDD the podcast were here real uh so uh okay I mean um so okay stories from from from from from from from from from modern-day disciples. My name well so okay I mean uh okay well like is Cameron Bure Naga. I'm the youth minister at st. St st st st st um so I mean so I mean you know uh okay st st st. Francis of Assisi Parish in San Jose, California in my name is okay um okay okay okay uh I mean well Ana Fuentes. I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm the youth Minister you know so uh so you know I mean um okay as the Anthony perosh in San Jose, California. Dude. Happy lead. Happy lance. Uh well um uh like okay you know uh. Lance Lance Lance Lance Lance Lance Lance Lance. I'll be home late you guys we have uh um like well well okay well you know a super special episode for you you you you you you you you you today. Well you know uh you know so you know like okay. It's very special. We we haven't posted in like maybe a week. Week week so you know um well uh you know so well week week week week week week. Yeah. I'm due to some stuff that we'll talk well um uh uh I mean I mean uh uh about. Oh for sure for sure. Sure sure sure sure sure sure sure sure. Um okay uh like okay so you know okay. Butts were in our Lenten season now, so we actually have a special I mean so I mean you know okay so you know you know special special special special special special special special Lenten edition of the MDD podcast um like like um okay you know okay I mean this week guys, we do so we we we we we we we we we um like um well uh I mean like I mean unfortunately don't have a guest this week, but we're going to talk all things okay uh well uh okay like you know okay things things things things things things things things lent. We're going to do some like uh okay well um you know you know well things that are a little different from what we we we we we we we okay so well uh um like well uh we we usually do on a podcast and it switch it up a little bit okay okay um um uh um you know okay Don't Know Know Know Know Know Know Know Know Know remix of the episode of you know you know you know um I mean so um well you're really fine and we hope that you guys stick with us for this special luncheon episode remember, that's a remix. Let's get.