Hey Josh, just hey just jokes fans just jokes at listeners. Hey just jokes jokes so like okay well like uh so so jokes jokes jokes jokes jokes jokes jokes listeners before we get into this well like like well you know I mean uh okay episode. I'd like to take a moment to thank thank thank thank thank thank thank well I mean okay well like so you know um thank thank our sponsor. Anchor if you haven't heard about any Kurds easiest way to like I mean so uh I mean uh um like make make make make make make make make make a podcast. It's free. It's well okay okay so well well um uh doesn't cost any money. That's why we use it. There's There's There's There's There's There's well so uh you know um um well you know There's There's There's a creation tools that allow you to record and edit your podcast well so so so so I mean uh so right from your your your your your your your your your phone and computer you know I mean so I mean you know well you know so makes it very simple and color distributes your pockets for you can be be be I mean um okay so um okay I mean I mean be be be be be be heard. On Spotify Apple podcast anything else and you know you know you know well so well um I mean you can make money from from from from from from from from from so well you know uh okay like so uh your podcast with no minimum listenership and it's everything you need to make a podcast podcast podcast okay uh I mean um um okay like like podcast podcast podcast podcast podcast podcast right in one place download the free a okay well I mean you know okay I mean you know you know tinker app or go to Anchor dot. F F F F F F F F like well I mean um well you know uh so F m-- to get started. I don't know. Yeah, that works. That was good uh I mean so you know like so like I mean cool. I started started started started started started started started started I started I I mean so so like you know you know well uh don't give a fuck. I started sit the fuck down get the water sit the fuck down. Come on, dude. I don't have to.