Oh, can you put a little bit of Honey mix fit to give okay um okay I mean you know okay so uh our yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, I know did you know uh so you know you know uh like you know you know that when milk is start again when milk has come come come come come you know okay um um okay well so well come come come come out of the cow. They died a white because there's pus and like okay I mean I mean um you know okay you know blood in in in in in in in in in it and your stroke okay I mean you know you know well um um well still drinking cow's milk. Your mom will join to do that is disgusting. Disgusting well um so um you know like so I mean disgusting disgusting disgusting disgusting disgusting disgusting disgusting. I've tried like almond milk was just isn't okay okay well so uh so uh um there's almond produce milk. What What What What What What What What What breasts okay I mean like um uh so you know okay do you squeeze? Not this? Smells good doesn't matter coconut milk is a thing. Thing so I mean well like I mean well you know I mean thing thing thing thing thing thing thing. No could do that. Coconut milk coconut coconut so uh I mean um well um so like milk coconut water discussed. How can can can can can can can can can I like so so like like like you know like was absolutely vile? And I don't know why people eat it. So drink drink drink okay so okay well uh okay okay uh drink drink drink drink drink drink is it actually tastes like Bean Juice that um okay uh you know so well so okay she would it's disgusting. Do you know know know know know know know know like you know like okay so well well like know what the problem is what you I don't think I'm a problem. I uh you know well I mean okay okay so uh think think think think think think think think think you're the problem. Just leave the so um um you know okay well okay well cars. We've been drinking cow milk since day one not supposed to drink cow. Mel was supposed to drink her mum's milk.