Welcome everyone to the episode 20. What did I say to ya penitential good stuff like so you know uh okay okay I mean well stuff stuff stuff stuff stuff stuff stuff stuff Episode 22 of Darren my fees and um um um you know like I mean so okay sometimes friends the podcast for a a a a a a a a a um um okay um um well I mean I mean talk to people much more interesting than myself. I'm joined today by a journalist you know um um I mean uh well like you know journalist journalist journalist journalist journalist journalist journalist journalist extraordinaire and also freelance. Yes. I'll listen. So like like like um I mean I mean I mean. So how this one she's got a a a a a a a a well okay okay I mean you know um um well a mortgage. I'm on the first amount of often the focus. Thank you very much okay well like I mean um I mean okay um for for for for for for for for for having me alone. We um you know so like um um well well were just discussing how this is a test of your your your your your okay like okay so well like okay like your your your your own medicine because you run around the world throwing my like I mean you know I mean uh uh um okay Mike's in front of people people people people people people people people people like you know well well uh um so um and go on. Give us a call directly. Yeah. No, it's weird for me uh uh you know I mean I mean so like I mean to be be be be be be be be be somebody that answers questions. Um um um so okay like so I mean. But here we are. So I'll give it give it it it it so well so like I mean well you know so it it it it it my best real lovely. I also feel bad so uh I mean okay you know like um um as well because obviously obviously obviously obviously obviously obviously obviously obviously obviously this I mean so okay I mean so um well so morning you were on the road. It was on a phone in or um uh you know okay okay I mean uh okay do do do do do do do do do you have to go uh well okay um you know so like well to Studio ever say it was a phone in from from from from from from from uh okay like so um uh like uh from from the house. So I was reading up everybody who's with her International I mean you know so well um like okay like Women's Day events, events, events, events, events, events, events, events, events, and I was on um so like so like well you know like really well stir with Nelson McCausland talking about whether or not Queen's University was a cold house for unionists and.