Hey guys, couple things before we go into this podcast. I really actually want you you I mean so uh uh okay well well you know you know you you you you you you you you to tweet me your feedback on you know okay like I mean like you know you know I mean you know how you like weekly be in podcast form. So So So So I mean I mean well I mean uh okay like okay I mean So So So So So So please hit me up on Twitter Gary Vee I mean I mean uh um uh um uh so you know and just put hashtag garyvee podcast with with with with with with with with um I mean okay okay well um uh um you know with with the W in there as well so I can see your feedback like uh um okay um you know you know um okay on weekly b7. B7 B7 B7 B7 B7 B7 B7 B7 B7. Please hit so um I mean I mean you know you know like I mean you know me up with some feedback on Twitter on how you like listening listening listening like you know okay um okay I mean um you know uh listening listening listening listening listening listening listening to the Vlog and if um I mean I mean like uh um uh like um you're not watching the Vlog, it's youtube.com slash garyvee with double. Double double double well I mean I mean um like like well uh so double double double double double double. He's then please enjoy this day Gary Vee audio well okay like like I mean so well um okay experience everybody really excited about this this this this this this this this this uh so you know you know okay uh well like okay this interview so far. Everybody's watching on LinkedIn. Let's put in your phone numbers. We're We're I mean well I mean so well well so so okay We're We're We're We're We're We're We're We're going to call somebody in LinkedIn I mean well you know I mean okay you know so okay okay live put in your phone number and your your your your your your your your your um you know you know uh like well well I mean uh your question and then teams going to pick which ones but I have uh uh you know like uh um okay like uh the super handsome handsome handsome handsome handsome handsome handsome handsome handsome handsome wildly accomplished Daymond John um um like well well um I mean you know uh in the buildings and I want I'm right next to milli vanilli's. Are you like that? Right? I'm excited about that.