Welcome to episode 155 of the Marvel Studios News podcast. My name is so you know okay um okay I mean um um uh Sean Gerber Gerber Gerber Gerber Gerber Gerber Gerber Gerber Gerber Gerber joined by Paul so uh um I mean I mean like so okay okay Herman. How you doing? Paul? I'm getting over being sick sick sick sick sick uh uh okay like you know well well uh like sick sick sick sick sick and just getting over being sick. I'm fine. But just well like well uh well well well so you know it's weird being sick sick sick sick sick sick sick sick sick sick and trying like you know I mean so I mean you know uh like I mean to recoup its weird. But I'm headed. I'm headed the right way. I'm I'm I'm you know well so I mean you know okay okay so so I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm headed the right direction. I think so, well like um you know okay so so so I mean but yeah, thanks for asking. I'm glad you're you're you're you're you're you're you're you know I mean well you know you know you know I mean well I mean you're you're you're on. On the mend we did a couple patreon exclusive shows over the well okay I mean um okay you know so uh I mean weekend or Friday Friday Friday Friday Friday Friday Friday Friday Friday Friday night well uh um I mean um like so uh I mean and you were sounding a little rough. But at least you know, you you you uh so uh you know like you know okay okay uh you you you you you you you stuck it out for our wonderful patrons absolutely over like you know I mean okay uh like um okay um there, which I know they they they they they they they they they they appreciate you know I mean so like so um uh like well so for this episode or actually before I get started with the episode make you know uh you know okay I mean um so like well make make make make make make make make make sure you're following us okay okay okay I mean uh I mean so you know you know on our Instagram at Marvel Studios news. I'm doing doing doing doing doing doing well I mean okay so like like well like like doing doing doing doing a lot of things over there doing daily MCU trivia, well you know I mean I mean uh like I mean um well some of you are doing doing doing doing doing doing doing doing doing doing very okay like well you know um like um I mean you know very well. Good job, but also we gave I put up a post on their a week or so ago offering an opportunity.