This is your everyday positivity here on Vale. Hello. I'm Kate Crocker. I hope so so okay you know like I mean like you know so hope hope hope hope hope hope hope hope hope you're well today. Do you think you um you know I mean so so like so okay you know are challenging yourself enough? I had a moment moment moment moment moment moment moment um I mean I mean so like so so like like moment moment moment this week with my coach about accountability and I was really you know so I mean so you know like I mean uh well surprised. It's always always always always always always always always always always really surprising when you like uh well um like well you know um so think I've got that bit sorted and I'm always really good at at at at okay well you know well um uh um um I mean at at at at at at that and then someone asks you a question and you I mean you know okay well I mean so you know okay okay go always like that. I I I I I I I I I I well well well um so um I mean so like think I'm good at that or the time actually good at that so so um okay you know um uh well I mean okay I I I I I I I I I I have been challenged this I mean I mean so okay so um um I mean so week and And it's hard. It's hard pushing yourself through those those those you know I mean I mean I mean I mean okay I mean well well those those those those those those those challenges. It feels uncomfortable you get that vulnerable feeling so okay um you know um I mean so I mean you know around your heart and you your your your your your your your your your so um you know um um so well uh uh your instinct says right. I need to move away from this. I don't so I mean so uh you know um like so um want to go go go go go go go go go go there t harv Eker in um like okay like so you know well um um his book. The millionaire mindset says life gets easy easy easy easy easy easy uh okay uh I mean like I mean like um so easy easy easy easy when you do the hard stuff and challenging yourself is like so you know you know so so okay like um about doing the hard hard hard hard hard hard hard hard hard hard stuff. So something I mean uh well I mean I mean okay okay so like is really challenging you at the moment leaning take it on and know that when you come out the other side.