Welcome to haken in Animal Crossing podcast your podcast dedicated to all things Animal Animal well okay um so um uh like I mean so Animal Animal Animal Animal Animal Animal Animal Animal Crossing episode 120 is brought to well I mean okay I mean well well so like um you by Lindsay Hiller one of our newest newest newest newest newest newest newest like I mean well you know well I mean uh uh so newest newest newest patreon patrons today Sergio and I are going to go over um well so uh so okay uh um um the week's countdown countdown countdown countdown countdown countdown countdown countdown countdown countdown questions talk I mean like like so I mean okay so um okay about all the new information. We learned from PAX East and there there you know okay so okay um uh like so so there there there there there there there there will be a very special interview I mean uh like well you know okay like like well with Great Fairy. Carrie and her experience playing Animal Animal Animal Animal Animal Animal Animal well like so okay I mean uh so like uh Animal Animal Animal Crossing New Horizons at PAX East so to begin. Well well okay you know okay um uh um um. Hello Sergio. How you doing? doing doing doing doing doing doing doing doing doing hello. So so well uh so uh um so um. Chewy. I'm doing pretty awesome. You know, it's been a really productive productive productive productive productive productive like well like um okay well um you know I mean productive productive productive productive week. But in terms of Animal Crossing, it's been a lot uh um okay I mean okay like you know um um of weight. It's been been been been been been been been been been filled like so like well okay uh so well um with a lot of news and then I also got some amiibo cards. Cards um you know so um you know uh well okay um cards cards cards cards cards cards cards cards. I mean putting those in the album's and so well like you know I mean I mean so okay you know it's just been a great great week. Yeah, you sent me a picture of the Box you got.