Hello, everybody. Welcome to the top ten this podcast. I'm your host Simon Whistler in um I mean okay um well uh like I mean um this this this this this this this this this this podcast. What we do is okay like okay um like uh like you know well we have top ten lists. These are the audio versions versions versions versions versions versions like like well okay so like um uh so versions versions versions versions of our videos that were originally published on YouTube. If you enjoy this I mean I mean um so like I mean you know like okay show, please please please please please please please please please please do consider leaving I mean well like um well you know like well well us a review on Apple podcasts or Oye podcast. Also, you are are so uh you know um well okay I mean uh you know are are are are are are are are say hi to me on social media like so uh like okay I mean you know I mean I mean on Instagram Twitter all of that stuff. I I I I I I I I you know you know okay I mean you know um so like I mean I I am at Simon Whistler one word come and say hi to me. Well uh okay you know uh like um well um. Let me know know know know know know know know know know how you liked well like you know um so okay like well you know this show and let's get into it. Hello. I'm Simon West West West West I mean you know uh so uh I mean like you know um West West West West West West Earlier, you're watching top 10 internet. And in the um like I mean you know so um um so so video today. We're looking at at at at at at at at at at the you know I mean okay I mean like uh well like like top 10 ways to manipulate your brain without using drugs number 10, the strange strange okay so uh I mean well uh uh so okay strange strange strange strange strange strange strange strange link between infrasound and ghostly apparitions many okay like I mean you know um I mean well uh you know people will tell you that at one point point point point point point um uh um like so like like so so point point point point or another they have had some experience where they um um you know like so you know so you know um thought they heard a sound sound sound sound sound sound sound sound sound sound when okay well uh okay uh like okay you know so nothing should be there or they saw an apparition that led them uh so okay like so uh you know so like to believe believe believe believe believe believe believe believe believe believe that a place was haunted nearly always these stories involve the same basic details and structure people.