Hi, welcome to the tell me what you're proud of podcast. I'm your host. Like so okay so so well well so so. Host host host host host host host host host. Dr. Maggie Perry. I'm a you know uh like I mean okay uh uh I mean uh licensed psychologist with a doctorate degree in Clinical psychology. Psychology Psychology Psychology Psychology Psychology I mean okay so so I mean I mean um uh I mean Psychology Psychology Psychology Psychology. I'm also the founder of the online group therapy platform model that so like so well uh I mean um I mean okay care. I I I I I I I I I I love helping um uh okay like I mean like um uh you know people overcome anxiety obsessive compulsive disorder mood disorders and stress, please join us each each each um well like like um um uh like well each each each each each each each week as we share real sessions with actual like like like well well well okay well well clients that reveal helpful techniques for for for for for for for for for for like um so you know uh well well so you know effectively dealing with anxiety OCD mood disorders and stress will discuss what effective therapy well so like like I mean I mean okay you know like therapy therapy therapy therapy therapy therapy therapy therapy therapy looks like sounds like and you know you know like well well so um well you know feels like will follow our guests as they overcome their their their their their like okay well okay so you know well um you know their their their their their biggest fears and find that despite their biological vulnerabilities. They like so um okay well you know you know I mean well can still live a a a a a a a a a a rich full uh well like okay um well uh uh so and meaningful life with a reputed approach a strength base and seeks seeks seeks like like well well okay uh I mean like okay seeks seeks seeks seeks seeks seeks seeks to find and reinforce what clients do so well so okay uh you know I mean well like well to help them generalize those skills towards towards towards towards towards towards so like so I mean um um so okay well towards towards towards towards areas where their stock my model for Psychotherapy can be summed up as this you tell me what you're proud of and I'll help you become.