Guys, what's up want to take a quick second to let you guys know know you know you know uh like uh uh okay so you know know know know know know know know know that our podcast is supported by anchor. So uh okay okay so um uh I mean okay. That's right. If you haven't heard about anchor anchor anchor anchor anchor anchor anchor anchor like okay uh you know uh well so like I mean anchor anchor it's the easiest way to make a podcast. Let me explain it's like so okay uh okay I mean um you know I mean free. There's creation creation creation creation creation creation creation creation creation creation tools that allow uh like uh like uh okay um you know like you to record and edit your podcast right from your your your your your your um uh uh well okay uh um you know like your your your your phone or computer. I'm doing this ad from my phone as well um like so like um um well okay we speak. Anchor Anchor Anchor Anchor Anchor Anchor Anchor Anchor Anchor Anchor Wilkins will so well okay okay uh so I mean okay well distribute. Sorry your podcast for you. So it can be heard on on on on well I mean uh like I mean well so like like on on on on on on Spotify Apple podcasts and many more you can I mean like okay okay well you know okay okay so make money from your podcast with no no no no no no no no no um well okay like you know okay well um you know no minimum minimum listenership. Evidently, I can't talk. It's everything you need to make make I mean uh okay uh you know okay I mean like so make make make make make make make make podcast in one place download the like um um you know um um like like so free anchor app or go to Anchor dot. F F F F F F you know you know um um um okay uh so well F F F F m-- to get started now back to the show. Wash up um like uh okay I mean okay like you know okay Walk-Ons fans. Fans fans fans fans fans fans fans fans fans. We have a treat um uh well okay um uh um well so for episode 96 today over an hour of Shawn Welsh Welsh Welsh Welsh Welsh Welsh so uh um you know I mean um uh well you know Welsh Welsh Welsh Welsh Hawkeye content the good old boy from Dayton Ohio a guy. Uh like well um okay I mean you know I mean I mean. We spent five years within the program made a ton of memories with knows everything that we went.