All right, folks here. He is the big fella from the big North. We We like uh okay you know um so I mean so um We We We We We We We We have brought him in yet once uh so so um um okay so I mean well again and yet once again another action-packed action-packed action-packed action-packed action-packed action-packed action-packed action-packed um okay uh so I mean okay okay you know okay action-packed action-packed power suit Tyler had have you seen something this ridiculous? We so um okay well you know so so well so asked Alex last week. Have Have Have Have Have Have Have Have Have Have like well okay well uh I mean um okay um you seen this type of soup come in the studio? It's not ridiculous. I so uh well um well I mean uh okay well think think think think think think think think think think it's a good-looking I mean um um um um I mean you know okay uh suit. I it's like a mix of Obama's beige suit and and and and and uh okay I mean uh um well you know I mean like and and and and and a J.Crew model. It's actually a J.Crew suit okay okay you know you know like so okay I mean you know look, That you Tyler this guy guy guy guy guy guy guy guy guy guy is I mean well uh I mean you know well so I mean you know dialed in and now what it what is the flower there? It's a a um I mean okay I mean uh um okay like um a a a a a a a a lapel Rob. It's little lapel, you um um uh uh I mean I mean so okay okay know, it adds a little flare a a a a a a a a a well um I mean okay so well um okay well a little spice. So you are and are you going to work right okay I mean well okay um you know so you know I mean after this? this this this this this this this this this Well, yeah, you keep like um I mean you know so uh like okay so getting me right before my work shifts. So well, so what we're going going going I mean like like I mean you know um so I mean I mean going going going going going going going to do here again, we got okay I mean like um okay like I mean you know like a couple action-packed guests for you you you you you you you you you you so well well I mean um I mean okay like you know folks. We got a big before anything. We got a big episode coming out Tuesday with animal planet's Forest galante we brought.