Hi, this is Lynn Richardson. This is Walt talk. I'm so excited about talking talking talking well like so like so so okay um I mean talking talking talking talking talking talking talking to you about money. But not just so okay um okay um you know um well like money wealth means wisdom expansion assets. Love Theology Theology Theology Theology Theology Theology Theology Theology so like so well okay so um um well Theology Theology and health because I believe that wealth is not just I mean I mean I mean well so you know like uh like about how much money you you you you you you you you you you have in okay uh uh I mean like well okay like so your bank account. It's about establishing Harmony in your personal life life life um well uh I mean uh okay I mean okay uh life life life life life life life your professional life spiritually emotionally your you know so well I mean so I mean I mean like okay relationships and all that good stuff. I get so so so so so so um so so so well so okay like uh so so so so many questions from people as I travel the world helping. So I mean I mean well so I mean um uh well. Some VIP. So this this this this this this this this this this is well I mean you know um like like um okay like our time for us to be together and for me to answer your your your like well uh I mean you know you know um well um your your your your your your your questions. So here we go dear Lynn. I uh well uh so I mean so um like um have been in a committed relationship relationship relationship relationship relationship relationship relationship relationship relationship relationship well like so uh well you know I mean okay okay for 15 years. We talked about marriage. He's actually more vocal about about about like um like uh so well like you know um about about about about about about about it than I am but uh um I mean like like well uh um um it's a little frustrating when I see others getting married married married married married married okay um uh so um okay um uh well married married married married and starting their families. I promise I am genuinely happy for them. Well so okay I mean uh uh uh I mean so. But I'm human and can only think when will it ever be my turn I just pray.