Hey and welcome back. Hello, everybody. Hello? Hello? Hi Ryan. Hi Curtis. How are are so so okay okay well like like okay uh are are are are are are are are you? I'm good. How are you? like uh you know well uh like okay like well I'm so good. So so good. It's been it's it's it's it's it's it's it's okay uh um like I mean like okay I mean well it's it's it's been a pretty eventful like week, I guess since we um I mean well um I mean um like like I mean last recorded. Yeah, and we recorded recorded recorded recorded recorded recorded recorded recorded recorded I mean um okay okay you know um well I mean like recorded this coming episode. This guests really really early. We did we did. This I mean okay well so so uh so well like is actually actually actually actually actually actually actually actually actually actually hints to everybody at like so okay so I mean well okay you know I mean our behind-the-scenes process, but this little Snippets recorded after your your your your your your well uh you know you know um like like uh well your your your your episode. Halftime, so we actually did have our guests like okay like uh well like you know like uh on a little bit bit bit bit bit bit bit bit bit bit earlier this I mean uh um like so okay I mean I mean um week. Yeah, when he was here because of the way that that that like um like I mean I mean okay like um so that that that that that that that you know, this Gus could make it around but like you know so um so well like well I mean you know, we're recording the intro after after after after after after after after after um I mean you know well so uh well like um after we record the actual episode. Typically. We like to record the intro this I mean uh uh you know well I mean you know you know I mean this this this this this this this this this this snippet part without the you know uh so uh okay okay I mean I mean I mean guest even being around. Yeah. So it just the way it it it it it um uh I mean you know uh so I mean well well it it it it it works. So usually we recorded before the guest shows okay um okay well I mean you know I mean okay so up this last step step step step step step step step step step the so I mean uh you know uh like um well you know set this guess we didn't have time to yeah. But anyways, how was how was your week bit how how things been for you?.