This week's episode is all about working away from the home Mamas and the stay-at-home stay-at-home I mean okay like okay so I mean I mean so um stay-at-home stay-at-home stay-at-home stay-at-home stay-at-home stay-at-home stay-at-home stay-at-home moms. And we just kind of want um well uh okay okay I mean like so uh to share our experiences since I stay stay stay stay stay stay stay stay stay I mean um okay you know you know uh uh okay okay stay at home with my kids Sam works out of the home and you know I mean I mean uh like like like um I mean just kind of bring bring bring bring bring bring bring bring bring bring a little okay well uh you know well well um uh um bit of insight and show you that there are really great things. Things things you know so like uh I mean well I mean you know I mean things things things things things things things. There are some really messy Parts about each okay like uh I mean so I mean uh you know you know roll. So go and do do do do do do do do do do whatever so so you know you know well like um uh I mean you do when you listen to podcasts whether you're cleaning your kitchen or throw I mean like like well like like I mean like so your your your your your your your your your your kiddos in their stroller I mean uh uh well so um uh um so and go for a walk and let's chat. Hey mamas, I'm I'm I'm uh okay so okay okay you know so um well I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm Sam and I'm Taryn and together. We're the well like I mean I mean okay you know I mean so like messy Mama's we've created the messy Mama Mama Mama Mama Mama Mama Mama Mama Mama well uh well I mean well uh I mean uh uh Mama pod because we've both experienced the messiness that motherhood brings. We're completely unfiltered and um um so I mean so so um like uh unapologetically ourselves ourselves ourselves ourselves ourselves ourselves ourselves ourselves ourselves ourselves as we chat about like well um okay you know well uh I mean I mean all things motherhood. Once a month were going to be spotlighting spotlighting spotlighting spotlighting spotlighting um like well well so you know like I mean well spotlighting spotlighting spotlighting spotlighting spotlighting one of you mama's so that you can share your story okay well okay you know so uh okay okay so advocate for your babies babies babies babies babies babies babies babies babies babies okay well okay so you know well uh uh like and connect with the other messy moms in our community dry. Shampoo is our okay so um you know I mean well so so um our our our our our our our our our best friend in this shirt may or may not be Queen. Our lives are completely chaotic.