Well, hey there Riley. Hey Jack. How's it going? Pretty good, man. I thought you um well you know like you know okay uh so you know you you you you you you you you you were leaving for the night. Um uh so like uh you know okay you know I mean. I know I'd stick around a little little little little little little little little little little uh okay so like like like I mean okay so bit. I know you did too. Yeah. Yeah, whatever. This Mike's doing here. Here here here I mean so you know you know like I mean you know well well here here here here here here. Yeah, I guess we'll guess we can use it um you know like um I mean well I mean um um like well as well we got a a a a a a a I mean so well well um you know you know so okay a a a podcaster. Anyways, yeah, let's use that. Yeah, what's the name of so you know well you know um I mean um well um this podcast again? Just the tea tea tea tea tea tea tea tea tea so you know okay you know I mean well like uh I mean tea podcast just to see what we do on this thing. Just talk about whatever's you know well well okay I mean um well so um two guys guys guys guys guys guys guys guys guys guys filming tea. Yeah. Um um uh well like um uh well you know. Yeah. Well, I thought you don't like tea. Yeah, I like like like like um well um okay um well I mean uh so like like like like like like coffee. So it's that I'm a big tea. Um I mean you know uh you know uh okay I mean uh. I don't like coffee that that that that that that that that that that much. Like um so like so well well well you know. Yeah fair enough. Yeah, I mean my personal favorites. Probably Earl Grey. Yeah. I uh uh so so I mean uh um um okay I I I I I I I I I mean, it's a pretty good uh like uh uh like okay you know so um right? Yeah. I think it's pretty good. What about about about about about about about like I mean uh uh so like okay so I mean about about about you for coffee or tea or coffee for coffee? I you know like okay okay well like well well I mean truly like like like like like like like like like like espresso espresso. I make sense. Well, uh so uh well you know well I mean okay okay what if you made this podcast if it's it's it's it's it's it's like like well I mean so like uh well so it's it's it's it's just called just the tea, why don't we just named so I mean well so you know I mean um well like ourselves those? those those those those those those those those those Well, I don't know okay so uh you know well well you know okay so I do call coffee. I was like why not we can can can can okay I mean I mean I mean okay so um like you know can can can can can can call it just the tea guys, but then we're you know okay so I mean you know you know um well okay just two guys been called just the the the the the the the the the the uh um like okay okay well um like okay tea. Yeah. I don't really like that much. I think I think I'm gonna go.