What's up - Lapham. Welcome to taking sides the marriage podcast with Dylan Dylan Dylan um um like um like like well okay uh Dylan Dylan Dylan Dylan Dylan Dylan Dylan and Ashlee of the - Lee's we are on I mean like well so I mean so uh like okay a high right now. We We We We We We We We We We just filmed uh okay you know like like I mean I mean um okay one podcast with one of my heroes in this world Ralphie Ralphie Ralphie Ralphie Ralphie um uh so so so like uh you know well Ralphie Ralphie Ralphie Ralphie Ralphie Jacobs from taking from taking sides from Simply well well uh so uh um okay well like on purpose - we should ever on on on on on on on on uh well I mean okay you know so okay um you know on on this podcast. So that's going to be on big little life right okay so you know I mean uh well like you know you know now. We have all all all all all all all all all all of you know okay well uh I mean like um uh well your emails. We're just going to go through them answer them with our you know so you know okay well so so so uh heart. Heart heart heart heart heart heart heart heart heart. I'm really trying to answer these you know like you know like um I mean uh uh uh well for you guys down and I are just two two two two two two I mean I mean well well well well well you know so two two two two normal people. Or and we have our own I mean well okay so I mean okay well you know so struggles. So we're just going to tell tell tell tell tell tell tell tell like well um uh okay so you know so well tell tell you what we would hope that we would do in these situations. We okay like uh okay you know well okay um uh would hope hope hope hope hope hope hope hope hope hope that we um you know okay well like I mean well um I mean would do and will also tell you what we have done which which so uh you know well well like uh uh I mean which which which which which which which which was probably what we like um uh like so like okay um like hoped. We wouldn't do combined with some things. We've learned in in in in I mean okay so I mean like I mean you know well like in in in in in in marriage therapy and books and all that good okay uh so you know I mean um you know like like stuff. So without further Ado, let's get get get get get get get get get so okay okay I mean you know okay uh well okay get started by do it looks of mine with the stuff from books. Hey you know I mean like like uh um I mean so well everyone, you're listening to taking sides with the - Lee's a show where couples and.