Hi, I'm near a all and this is the near and far podcast. This podcast well uh well I mean uh I mean um um like podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast is about business behavior. Um you know um I mean like like well okay uh. And the Brain on this show. I do a few things. Things things things things um so um well well I mean okay I mean so things things things things things. I read quick articles. I've written about topics shaping your well I mean so um um well you know you know you know behavior. I interview interview interview interview interview interview interview interview interview interview authors of books. Well you know like well like uh well um well. I enjoy and from time to time. I devote episodes to answering answering answering answering answering like okay so well okay okay like uh uh answering answering answering answering answering your questions. If you want to ask me like so you know well well you know okay okay so a question visit the podcast page on on on on on on on on on okay uh okay um I mean you know you know so um on iTunes go to ratings and reviews and ask me a question so well like you know um okay so uh you know by leaving a a a a a a a a a a review. I uh I mean so um okay um like so well promise to read it and Possibly include your question a future episode. Episode you know uh um I mean okay you know so you know okay episode episode episode episode episode episode episode episode. So please ask me anything now so so okay like okay like okay um so enjoy the episode and for more you can always visit visit visit visit visit so well uh okay I mean like so uh I mean visit visit visit visit visit me at near and far.com. How to trigger product usage I mean like okay well you know you know um um you know that sticks by by by by by by by by by by Janet Choi you know I mean uh uh I mean like so well like for near and far.com meditation like any healthy habit takes repetition to stick um um well well uh okay um you know uh stick stick stick stick stick stick stick stick stick but while the folks behind calm a meditation and mindfulness app knew their products core value was helping.