Sunday seems to be our day where we really try to get our act act act I mean um you know I mean like so okay well okay act act act act act act act together before the work week. It includes the so um you know like so I mean like uh okay kids because we really enjoy our time time time time time time time time time you know uh well um like I mean okay I mean well time off on Saturdays and Sundays as a family and we just got a so okay um uh um well well I mean so lotta lotta lotta lotta lotta lotta lotta lotta lotta lotta things that we tend to uh like okay okay okay uh uh like okay do on the weekends. We're busy but Sunday, especially especially especially especially especially especially especially well like like okay so like um okay okay especially especially especially given against towards the evening as like look kids. Do you have any homework I mean um like like I mean okay you know you know well homework homework homework homework homework homework homework homework homework what needs to be done for okay I mean um um like I mean well okay I mean tomorrow? Get your clothes out clean your rooms. Rooms rooms rooms rooms rooms rooms you know well you know I mean so so okay um um rooms rooms rooms. Let's start packing lunches. Etc it's it's just a reminder that we gotta um um well I mean okay like um um I mean get get get get get get get get get get back to like I mean so like you know well um okay uh work and school tomorrow morning. I like teasing my kids at this time time uh well I mean I mean um you know well uh like time time time time time time time time because it's a i you guys. Uh okay so um like uh okay uh um. I know that school is your favorite. You guys can't even even even even even okay uh okay um you know like you know you know okay even even even even even wait to go back and like know I hate school. You know well okay okay um um okay like uh. I don't think think think think think think think think think think they really do like uh well like um okay uh okay so you know I think they like to see their friends. But yeah yeah yeah yeah yeah uh okay uh okay uh uh you know um well yeah yeah yeah yeah yeah schools work and their you're not in kindergarten anymore, right? We got through versus third grade.