Today is Monday and it's time for episode 2 of Q and A well you know uh well uh well well um okay schnee. Schnee schnee schnee schnee schnee schnee schnee schnee schnee. Ask Ashley. I don't know. So I mean okay so like um well well you know. Are we even going to come up with a name name name name name you know um you know like you know well okay okay uh name name name name name for this? We'll get started right after uh like okay so well like uh I mean well this a lot of stream coach clients clients clients clients clients clients clients clients clients like um you know like like so I mean okay so clients and additional content creators have expressed interest in starting their own podcast. So this uh you know so okay uh well so well I mean this this this this this this this this this is something that is interesting for you know well so like like uh I mean I mean I mean you. Let me talk to you about my favorite favorite favorite favorite favorite favorite you know I mean like well like um um well okay favorite favorite favorite favorite platform for this anchor it is absolutely the easiest way uh so you know well uh I mean well I mean okay first off it's free. Free free free free free free free free free. There are um so so I mean uh um okay so so tools that allow you to record and edit your podcast right from your your your your like okay well um I mean okay like like well your your your your your your phone. Or your computer. The first episode of like so um um um well you know like you know this podcast was actually recorded on on on on on on on on on uh you know uh I mean like well so uh well on my phone and uploaded all my phone while I was working for Amazon anchor like you know uh you know well you know uh like so distributes distributes distributes distributes distributes distributes distributes distributes distributes distributes the podcast for you. Well okay you know um you know uh well um uh. So it goes to Spotify Apple podcasts like 12 others at at at at I mean you know okay um like so you know uh you know at at at at at at this point. So you don't have to individually upload it and you can make money with zero minimum listenership. So you're.