Hey guys, it's Murph this week on the inside podcast. We have Eric McClellan okay well um well like you know you know like I mean McClellan McClellan McClellan McClellan McClellan McClellan McClellan McClellan McClellan former A&R at Warner Music like uh so so well well uh okay uh all around great guy Avid baseball fan and he he he he he he well you know uh you know okay I mean so okay okay he he he he gave us 40 minutes of his time to really uh uh okay okay well I mean I mean uh uh cover, you know, some some some some some some some some some some solid okay uh you know uh you know like well uh well tips and tricks, you know for artists that are just starting out and well so so I mean well you know um uh uh how how how how how how how how how how they can A&R their uh like okay okay like like well uh I mean own projects. But then as they start to progress progress progress progress progress progress progress you know um okay okay uh okay okay um um progress progress progress in their career how they can start to, you know, reach out I mean okay uh okay I mean uh um I mean you know to you you you you you you you you you you know, bigger and ours you know uh um so well like well um I mean and work with a and ours at labels as as as as as as as uh okay well like like you know so so so as as as well. So so this is a great one so strap in okay well so I mean okay you know I mean well um and enjoy the show if if if if if if if if I mean like so well um I mean okay like uh if if you guys are looking for more information on how Studio talk can help um um so well you know uh um uh uh help help help help help help help help help you out. Check us out at Studio so like uh you know like well like you know I mean talking dotco. Hey, what's up guys? This is Eric Eric Eric Eric Eric Eric well I mean like um so so well um um Eric Eric Eric Eric McClellan former A&R at Warner Music Group current founder of I mean okay you know okay I mean okay like okay uh management and artist development company. Company company company company company company company company company. You know like okay like so uh well okay well. Yo peep this So yeah, man, I appreciate you hopping on today and I know well so I mean I mean so like so like okay know know know know know know know know know we've you know, we've been friends over the last several years Pilots for five years.