I'm going to let you all in on a little secret. It's how this uh well I mean I mean you know like um uh like podcast comes comes comes comes comes comes comes comes comes comes to be. Well okay okay okay like uh well so like. Remember. I started just on YouTube, but I knew that I needed I mean so okay um like well well I mean well needed needed needed needed needed needed needed needed needed to get on audio. So you know so um uh well uh um uh you know I asked a buddy of mine who's a podcast producer. Producer producer producer producer like you know I mean I mean so um well well uh producer producer producer producer producer. How do I do this? And he just told me well I mean okay you know you know uh so well I mean anchor use use use use use use use use use use anchor because it's you know okay you know okay well I mean like so I mean the easiest way you can get a podcast on the internet. Internet Internet Internet uh uh well I mean uh um well well I mean Internet Internet Internet Internet Internet Internet. It's also free. You can edit record your podcast well um okay so I mean so you know uh well right from your phone phone phone phone phone phone phone phone phone um uh uh um okay um I mean you know so phone or your computer and all in one place anchor will drop Distribute like uh um um well okay um so like that that that that that that that that that that podcast for you, so like okay you know um um well uh so well it can be heard on Spotify Apple podcast Google podcasts and many many many many okay like so well so well um well um many many many many many many more you can make money with no so so you know you know okay well okay um well minimum listenership. So it doesn't matter how small small small small small small small small like so so uh um so well you know uh small small you are. You can make money from your podcast. It's everything you so okay so okay like um like like like need need need need need need need need need need to make a podcast all in like okay well okay like uh like uh you know one place download the free anchor app or or or or or or or uh uh like like uh like um well so or or or go to Anchor dot. F m-- to get started that's anchored dot f m.