Hey guys. I just wanted to take one second to tell you guys about about okay okay okay you know well okay I mean well uh about about about about about about about about anchor which is the platform. I I mean um I mean I mean uh so well you know I mean used to make this podcast. If you haven't haven't haven't haven't haven't haven't haven't haven't so okay like well like like you know like uh haven't haven't heard about anchor its easiest way to make a podcast and let okay uh um uh okay like you know like like me explain it's it's it's it's it's it's it's it's it's it's free. There's I mean you know so so uh I mean well well like creation tools that allow you to record and edit your podcast right from from from from I mean I mean you know you know um so so well so from from from from from from your phone or computer. Anchor will distribute your podcast so like so uh I mean okay uh so okay for you. So you can be be be be be be be be I mean you know okay um um uh well um well be be heard on things like Spotify Apple podcast many more you can make money from so okay okay so so so like so um your your your your your your your your your your podcast with no minimum listenership, and um so well um I mean like okay like you know it's everything you need to make a a a a a a a a you know you know so okay you know so like uh so a a podcast in one place. So download the free anchor app or uh uh I mean uh I mean like I mean so um go to Anchor Anchor Anchor Anchor Anchor Anchor Anchor Anchor Anchor Anchor dot uh uh well okay okay you know so like um f m-- to get started today. Hey guys, welcome to another episode of Laguna um so uh so um I mean I mean you know okay Laguna Laguna Laguna Laguna Laguna Laguna Laguna Laguna Laguna Beach the podcast. Thank you so much for um you know you know okay okay so like well well tuning in as always. It's your host host host host host host host host host uh like so okay uh so so so I mean host Kelly. So excited to be here feel like I just sounded like Heidi Heidi Heidi I mean you know you know like I mean like I mean like so Heidi Heidi Heidi Heidi Heidi Heidi Heidi like so excited but we got our finale well I mean okay uh I mean uh uh you know so of Love is Blind this past week, and I know there is a reunions coming up on Tuesday or Wednesday. I think or.