All right guys, if you're anything like me then you are all too good at okay okay like you know uh like you know so I mean at at at at at at at at at procrastinating and you know what I mean okay I mean I mean well well like I mean uh 2020 not about that. I wanted to make this podcast forever forever forever so so you know so well you know I mean well well forever forever forever forever forever forever forever ago. And finally I'm starting I'm well well um so um uh okay well so using anchor as my platform. Anchor is the the the the the the the like um um okay you know well um uh um the the the easiest way to make a podcast. Let me explain. It is free uh I mean you know I mean okay um okay like well totally totally totally totally totally totally totally totally totally totally free. Its creation tools so okay I mean like uh so uh so you know are super easy to use and it allows you you you you you you uh uh uh like I mean so I mean I mean um you you you you to record and edit your podcast right from your so well like so so uh uh okay okay phone or computer anchor will distribute distribute distribute distribute distribute distribute distribute distribute distribute um well so so so so um like okay distribute your podcast for you so it can be heard on Spotify Apple podcast and um you know so uh uh I mean uh like I mean many more more more more more more more more more more platforms you can make like I mean I mean uh I mean um okay so okay money from your podcast right away with no minimum listenership listenership listenership listenership like so like uh uh okay I mean well uh listenership listenership listenership listenership listenership listenership guys. It's that good. Okay, it's everything you well um like uh so well I mean you know you know need to make a podcast in one one one one one one one one one like uh like uh you know um uh well so one place, please download the free anchor app or go to Anchor dot. F m-- to uh I mean um uh well okay like I mean uh get get get get get get get get get get started. Trust me. You will you know okay well um I mean you know okay I mean uh not regret it. Hey guys, welcome back to my my my my my my my okay so like so I mean well well I mean you know my my my podcast or Thea here. What what? How's it going? Happy Monday or whatever day you're listening to this.