If you haven't heard about anchor it's the easiest way to make a I mean I mean well you know like okay you know well um podcast. Let me explain. Explain explain explain explain explain explain explain explain explain. First uh okay you know like uh you know you know um uh of all, it's free. You don't have to put any money up front for I mean um okay uh well um um like um someone someone someone someone someone someone someone someone someone someone who's starting out podcasting. That's uh um you know like okay so um uh um a pretty big deal. There are creation tools that allow you you you you you you well you know uh well um like okay I mean well you you you you to record and edit your podcast right from your phone or I mean you know okay you know I mean uh okay like um computer. You have have have have have have have have have have to go out um you know I mean okay okay um uh you know I mean and spend a lot of money buying software paying for recording equipment equipment equipment equipment I mean you know so I mean I mean well uh you know well equipment equipment equipment equipment equipment equipment anchor will distribute your podcast for you. So um um well like okay like okay um you know it can be heard on Spotify Apple Apple Apple Apple Apple Apple Apple Apple Apple Apple I mean I mean so uh well uh I mean uh you know podcast and many more and the best part you can make money from your podcast uh you know um um okay so so you know uh podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast with no minimum listenership. It's everything you know um okay you know like well I mean so you know you need to make a podcast in one place place place place place place you know so you know I mean so so like well well place place place place doubled the free anchor app or go to Anchor dot. I mean um well you know well you know like I mean I mean. F m-- to get started started started started started started started started started started reads okay so well so you know okay so you know well ranches proud apart with Marcos Garza and the Garza Law Firm. Find yourself needing needing I mean you know I mean well so I mean um um you know needing needing needing needing needing needing needing needing a lawyer for a DUI. If you I mean um well so so I mean uh uh uh need a criminal defense lawyer, if you you you you you you you you okay okay well uh you know you know you know I mean you know you you need a personal injury lawyer, Mark, Rose Garza and his team can handle all three Garza. Law.com 8 6 5 5 4 0 8300 before you say.