Spoiler alert, I'm doing some definite speculating on today's show. So tune out if if if like I mean well like like uh uh well like if if if if if if if you want to stay spoiler-free on Bachelor this so like uh well so so like um okay season couple weeks ago. I reported reported reported reported reported reported reported reported I mean well okay okay you know okay so I mean um reported reported that Madison Pruitt with seen in Auburn filming something with a production well you know like well um so you know like like crew Link in in in in in in in in in in the uh okay so uh well uh uh you know um description and I along with almost all of Bachelor Nation speculated that Maddie Maddie Maddie Maddie I mean uh okay okay okay um okay um you know Maddie Maddie Maddie Maddie Maddie Maddie was certainly going to be 2020s Bachelorette. Well um like well you know um you know so I mean so that theory is officially dead because Claire Crawley Crawley Crawley Crawley Crawley Crawley Crawley Crawley uh okay you know so uh um so okay okay Crawley Crawley was announced as next season's leading woman. So let me get this okay well okay uh uh like like I mean uh straight. Maddie Maddie Maddie Maddie Maddie Maddie Maddie Maddie Maddie Maddie was filming something weeks after production okay like well like so okay um well I mean wrapped, but she's not the Bachelorette so she has has has has has has has I mean so um so you know well I mean like uh has has has to be the winner of this season, right? Is there any you know well well okay okay um you know well um other reason Maddie would would would would would would would would would uh um I mean well so okay uh I mean uh would have been filming this is unconfirmed. But as of right now I see no you know um well well I mean you know um you know you know no no no no no no no no no other explanation unless y'all have so uh um well well like like like um other theories. Let me know your thoughts down down down down down down down down down I mean um well you know so okay uh um so down in the comments below. That's all I've got for today on Bachelor News I mean uh uh um I mean uh you know you know like News News News News News News News News News Daily. But if you're new okay well uh okay so well like you know okay to Clare Crawley, I just did a deep dive dive dive dive dive dive dive I mean uh um well I mean okay you know okay um dive dive dive on her earlier today. So check that out on this channel and okay well you know so like okay I mean I mean you know make sure you check check check check check check check check check check out our okay so okay um like um I mean uh like Bachelor after show live tonight at 7 p.m. Pacific on AfterBuzz TV. I've been your host chef Graham. Thanks for tuning into Bachelor News Daily.