Hey Tim here from the Sun solar panel podcast. If you haven't heard heard heard well like I mean I mean you know um well I mean um heard heard heard heard heard heard heard about anchor get it is the easiest um um so uh uh I mean I mean okay um way to make a podcast. I want want want want want want want want so okay I mean well I mean like so uh like want want to explain. It's actually where we host our podcast at for one. It's um okay uh like you know um okay you know uh free. There's There's There's There's There's There's There's There's There's There's a creation tool uh I mean like like like so you know well um that allows you to record and edit your podcast right from your your okay like well like um uh you know um okay your your your your your your your your phone or your computer if like well um so I mean uh you know I mean uh that's how you want to do it. That's not how how how how how how how you know well well well uh okay uh uh you know how how how we do it. But I suppose you could anchor will distribute well um well um well like uh well okay your podcast for you. You you you you you you you you you. So um okay like you know I mean okay like I mean well it can be heard everywhere. That's Spotify. That's Apple podcast Stitcher Stitcher Stitcher Stitcher so you know uh so you know um like well so Stitcher Stitcher Stitcher Stitcher Stitcher Stitcher many many more and you can make money. From uh okay well I mean you know uh you know um um your podcast with no minimum listenership. It's everything everything everything everything everything everything everything well like okay I mean uh I mean well um well everything everything everything you need to make a podcast and one place. So go ahead I mean okay okay you know like so uh okay uh and download download download download download download download download download download the free anchor you know I mean uh uh like like okay so so app or go to Anchor dot. F m-- to get started. Started started started started I mean so um I mean like well like like well started started started started started. And now for the sun solar panel podcast. Hey, it's a spool um um I mean um okay well okay uh so back to tell you you you you you you you you you you about our friends well well okay well um well like like like at Spotify. That's right, you know Spotify for music, but but but but but but I mean um okay um like so you know uh so but but but but now guess what you can find all your favorite um like uh I mean like um uh well so podcast there as well. You know, I love listening to my music. I love listen to my.