All right, guys, I'm gonna put you onto something right now. If you haven't haven't like um you know okay okay uh well um um haven't haven't haven't haven't haven't haven't haven't haven't heard about anchor what are you doing so well okay so well I mean um like well man? Get your life together, but but but but but but but but but but you know okay uh well um um so like so if you haven't heard about anchor it's the easiest way to make a podcast podcast podcast podcast uh like so uh um so okay like uh podcast podcast podcast podcast podcast podcast and I will elaborate first of all, it's um okay you know like so um you know I mean um free can't beat that too. There's There's There's There's There's There's There's There's I mean uh uh so uh well like uh um There's There's creation tools that allow you to record and edit your podcast right I mean like uh you know I mean uh like you know I mean from your phone phone phone phone phone phone phone phone phone phone or um you know uh I mean so uh like so well your computer bro. My computer's broke. I already talked about that therefore, therefore, therefore, therefore, you know you know okay I mean uh um um um like therefore, therefore, therefore, therefore, therefore, therefore, I'm doing it from my phone. In addition uh uh I mean well I mean um well I mean like to that it doesn't end here guys. Guys guys guys guys guys guys guys guys um uh uh you know you know you know uh well okay guys. Anchor will distribute your podcast for you. So can be heard on okay you know well well uh okay so okay I mean Spotify Apple Apple Apple Apple Apple Apple Apple Apple Apple Apple podcasts and many so so okay like like uh well um well more row many more dude. You'll be getting your clout and your your your your um okay well so like I mean I mean you know um your your your your your your coin you can make money from your podcast with uh okay uh uh you know so so like I mean no minimum listenership, which is is is is is is is is is is so okay um okay well so you know like okay awesome for me because I probably had your listeners right now and it's everything you uh um okay you know um okay you know I mean so you you you you you you you you you need to make in a I mean okay okay okay I mean I mean so okay like podcast in one place download the free anchor app or go to incurred FM to get.