Hey everyone, welcome to the urban robot cat podcast. I'm your host Travis Likens. I'm Chris Chris I mean you know okay I mean like um so you know I mean Chris Chris Chris Chris Chris Chris Chris Chris rwk. I'm Corey from strange cat you know like like so you know you know um I mean I mean toys. We're here for episode 16. But first we we we we we like I mean uh um like I mean um so okay we we we we we want to say thank you to our sponsors first up so um so uh like I mean so like well sticker fide. They made a a a a a a a a a a wonderful uh okay well like well I mean well okay well Circle for us and they want to do the same for you. You you you uh I mean I mean um well you know so so like you you you you you you. So if you want to check them out, so so okay like so so okay well so make sure to head over to sticker sticker sticker sticker sticker sticker sticker sticker sticker I mean so I mean you know like I mean uh well uh sticker fide.com. Also, no love City the love City where you get the urban robot like okay you know you know so um like okay uh robot robot robot robot robot robot robot robot robot cat t-shirt. And if you use I mean so I mean you know uh um uh okay I mean the code Urban robot cat at checkout, you'll receive 10% 10% 10% 10% 10% like uh okay like okay okay okay I mean like 10% 10% 10% 10% 10% off your order. That is no love city.com. And okay um you know I mean uh uh uh um okay then also SD prints there there there there there there there there there there like so um okay um you know like okay uh are screen printing company that can make you some wonderful products for your booth uh okay well well okay well you know I mean like tables tables tables tables tables tables tables tables tables tables website, whatever you got I mean um um um okay uh well I mean I mean they can make a product for you. You can can can can can I mean okay well like okay um like like like can can can can can check them out at SD screen printing dotnet. So episode you know like I mean uh so like like uh so 16. What do you been up to Chris? And I think we should hit it with a.