Hello and welcome to handle eyes this. I am one of to Hannah's um well well so well you know uh you know you know Hannah Hannah Hannah Hannah Hannah Hannah Hannah Hannah Hannah Hannah Hart. And today I am like okay I mean okay um you know okay so so joined by extremely special guest Kevin McHale and Jenna ushkowitz you you you you like I mean well okay well well well um um you you you you you you might remember them from a little show called I mean um well okay I mean I mean uh you know you know Glee or from their current phenomenal hit podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast okay um uh okay like uh um like um podcast podcast podcast showmance. We are going to be talking about being in our 30s or uh you know I mean so uh uh I mean um uh newly 30 learning learning learning learning learning learning learning learning learning learning how I mean um I mean like well I mean well I mean like to say no and hell, maybe we'll talk about cupping enjoy you guys. I I so you know like so uh so well like I mean I I I I I I I I don't know. Oh why I feel like like so so I mean so like well uh um nervous today, but I feel nervous today, which which which which which which which which um okay okay well um I mean you know uh like which which I really yeah II don't know why I really don't know why listeners well you know like you know like I mean you know uh well and earbuds what what what what what what what what what what you weren't so I mean um okay okay you know you know uh like privy to prior to this was my frenetic trying to get ready Jenna Jenna Jenna Jenna so um um okay so okay you know I mean um Jenna Jenna Jenna Jenna Jenna Jenna and Kevin have been here for 30 minutes. You know like like um you know like you know uh I mean. I said to all of this this this this this this this this this like well I mean um uh um okay okay I mean this morning. I was like, oh I've just got to make sure the podcast I mean you know well I mean well uh like uh uh is set. There's There's There's There's There's There's There's There's There's There's nothing I hate well um I mean like uh I mean so okay um more than when you show up to somebody's thing and they're not ready for you. Yes, okay, but in theory the no you're right. It's there.