Welcome into the double dribble podcast as always. My name's Jordan Harper and join with so okay well okay well okay okay I mean well me me me me me me me me me me as Matthew Landry who I mean well uh um okay uh I mean well like seemingly always comes in on after an Alabama win and and and and and so um okay uh you know I mean okay like well and and and and and seems to duck out on me when Alabama loses I mean okay I mean like like I mean like uh so so glad to have have have have have have have have have have you like I mean you know you know I mean okay okay like well back here Matt. How are you doing? Yeah, it's good to be here here well I mean uh so uh so so like you know here here here here here here here here good to get a win so I you know so well I mean okay um I mean so I mean can actually record today. So it's pretty good good good good good good good good good so uh well I mean okay you know um okay you know good pretty good. Yeah, I'm glad to have you here too. It gets lonely okay uh you know well you know you know well I mean so sometimes sometimes sometimes sometimes sometimes sometimes sometimes sometimes sometimes sometimes but especially after losses. But so I mean you know well like so so so so today we're glad to be joined by Blake Blake Blake Blake Blake Blake Blake Blake Blake uh um okay I mean you know so uh like you know Blake level who's the host of walked on a sec podcast. You can follow you know okay I mean uh so okay well I mean you know him on on on on on on on on on on Twitter at Blake well you know uh okay like okay like uh so level and he he's someone that is Alabama fan by day day day day like like well okay like um I mean you know okay day day day day day day Auburn fan by night and it's very popular within so so you know you know I mean okay well uh uh the SEC basketball basketball basketball basketball basketball basketball basketball basketball basketball basketball community and like I mean so I mean so uh uh um well does a great job of covering SEC basketball and I mean without further further further uh uh so like well uh okay you know like further further further further further further further Ado. How are you doing boy? Well, it's well uh well um well okay so well okay funny you guys. Talking about getting getting getting getting getting getting getting getting getting getting the uh uh like um I mean okay um um you know record after a win. What about me? I've got a record after a loss here. So I mean, you know, right I.