Hello, everybody. Welcome to the top 10s podcast daily top 10 lists. I'm host uh you know uh so like I mean like you know okay host host host host host host host host host Simon Whistler. This is okay you know I mean like I mean like okay uh um the audio version of our video show on YouTube. If you want want want like um like okay you know so like I mean okay want want want want want want want to go look it up there and see um um uh uh like you know well um so the video version of these you you you you you you you you you you can do um okay I mean uh so like like like um that. If you're enjoying this show. Please do head over to Apple Apple Apple Apple Apple well you know well um well well so like well Apple Apple Apple Apple Apple podcasts or ever you get your podcasts and leave okay uh so I mean well you know um like well us a review. It would would would would would would would would would well uh um uh well well well well um would be kind of you and let's get into it. Hello. I'm Simon Whistler I mean like okay okay um okay so uh so you're you're you're you're you're you're you're you're you're you're watching top 10s. And you know like well you know well okay uh well well in the video today, we're looking at the top 10 10 10 I mean like you know okay you know like like well so 10 10 10 10 10 10 10 horrifying facts about the American Mafia. Number so well uh I mean um okay you know I mean okay 10 more than the mafia in America America America America America America America America America well so um like you know okay I mean um well America organized crime has become almost synonymous with the mafia. Thanks to a like I mean um I mean okay you know like I mean I mean combination of Pop Culture Culture Culture Culture Culture Culture Culture Culture Culture Culture a I mean like so uh I mean I mean you know okay so few standout celebrity criminals and ethnic stereotyping. Although these Sicilian derived Mafia May well okay I mean um um you know so so well May May May May May May May May May comprise the best known organized okay um um I mean so you know uh okay so crime groups in the United States. They are far from from from from from from so you know I mean okay like like okay okay I mean from from from from the only game in town during the glory years of Mafia activity a hybrid Italian Jewish Coalition known as Murder Inc operated a lucrative contract.