Hello, how's it going? It is Friday, March 6th already 2020 time flies when when you know uh okay like like so you know so um when when when when when when when when you're having fun. Isn't that right? Having a so I mean you know um uh um so like uh blast here today shows a good one. One one one one one one one okay uh you know okay uh you know you know you know um one one. Nice Feel Good Friday to send you in the weekend and beautiful like so um like okay like I mean you know I mean fashion. We have have have have have have have have have have conversation with okay like okay uh so well well well well Kyle Rudolph who breaks down. V play from the New Orleans Saints playoff playoff playoff I mean you know uh you know so uh you know you know like playoff playoff playoff playoff playoff playoff playoff game that you would want to hear the answer I mean okay okay well so so uh okay well from has a very very very very very very very very very very good answer. You know uh like like so well okay well like. Also Aaron Jones in the Green Bay Packers and all the other conversation conversation conversation conversation conversation uh um um uh you know like so you know I mean conversation conversation conversation conversation conversation that you could potentially want to hear about life. We so okay you know I mean like uh like um okay can't thank you enough for for for for for for for for for for choosing um well um so so well okay okay I mean to listen to this show. I mean you could do a lot of other other other uh okay okay so well well um like like other other other other other other other things with your earholes right now. A lot well I mean well you know well uh well like uh of the things people say you shouldn't shouldn't shouldn't shouldn't shouldn't shouldn't shouldn't shouldn't shouldn't so well well you know so okay I mean I mean I mean shouldn't use Q-tips and more I use them. I use Q-tips all I mean like so you know so like um um uh the time. I I I I I I I I I like okay well so uh I mean I mean uh well I love me too. I love Q-tips to there's a war on Q-tips, by the you know um okay you know um okay well I mean I mean way, way, way, way, way, way, way, way, way, way, though because they you know, okay okay okay um so so um so uh the Hand against Q-tips is that you push it in there and you burst your jump already got a burst ha ha joke's on you.