Welcome back to modern day disciples AKA MDD the podcast were here real stories I mean okay uh okay okay um I mean well um from from from from from from from from from from modern-day disciples. My name you know so you know you know I mean like uh you know like is Cameron Bure Naga. I'm the youth minister at at at at at you know well like uh okay um I mean um uh at at at at at st. Francis of Assisi Parish in San Jose, you know so uh so you know I mean well um I mean California in my name is Ana fuentes. Fuentes Fuentes Fuentes Fuentes Fuentes Fuentes Fuentes Fuentes I mean okay uh I mean well okay okay okay um Fuentes. I'm the youth Minister as the Anthony perosh in San Jose, California. Dude. Dude like like like so I mean uh um well okay Dude Dude Dude Dude Dude Dude Dude Dude. Happy lead. Happy lance. Um I mean I mean you know okay okay I mean like well. I'll be home late you guys we have a a a a a a a okay I mean like well I mean um you know um okay a a a super special episode for you today. It's very special. We we I mean like uh okay I mean uh you know uh so haven't posted in like maybe maybe maybe maybe maybe maybe maybe maybe maybe maybe a uh I mean uh so um I mean I mean I mean I mean week. Yeah. I'm due to some stuff that we'll talk about. Oh Oh Oh Oh um okay I mean you know so okay I mean well um Oh Oh Oh Oh Oh Oh for sure for sure. Butts were in our okay uh uh um I mean well okay you know okay Lenten season now, so we actually have have have have have have have have have um um okay like um so uh like uh have a special Lenten edition of the MDD podcast this week guys, we do so okay like uh so well um you know well well so so so so so so so so so we unfortunately don't have a guest this so I mean um uh uh um I mean I mean like week, but we're going to talk all all all all all all all all um I mean you know so like so um well uh all all things lent. We're going to do some things that are a okay you know uh you know you know okay you know so so little different different different different different different different different different different from what okay uh okay well well like so like like we usually do on a podcast and it switch it up a a a a um well so um okay um so okay well a a a a a a little bit Don't Know remix of the episode okay so okay um like uh I mean okay well of you're really fine and we hope that that that that that that like well um like um I mean like so you know that that that that you guys stick with us for this special luncheon episode remember, that's a remix. Let's get.