Really quickly, we recommend listening to this show on Spotify where you can listen well um well uh okay so uh okay okay listen listen listen listen listen listen listen listen listen to all of our favorite okay well um like well I mean you know well okay artists and podcasts in one place for free without a a a a a a a okay I mean I mean uh I mean I mean I mean you know I mean a a a premium account Spotify has a huge catalogue of podcasts on every you know well I mean um like okay so I mean I mean imaginable topic topic topic topic topic topic topic topic topic topic plus you can follow you know uh I mean well like well I mean you know okay your favorite podcast. So you never miss an episode premium users users users users users users I mean I mean um um okay so I mean uh well users users users users can download episodes to listen to offline wherever and um like I mean you know so um you know um you know whenever and easily share what you're you're you're you're you're you're you're you're you're you're listening well well okay so so so uh like like to with your friends on Instagram, so if you haven't done so already Ready, okay you know well uh well you know so I mean um Ready, Ready, Ready, Ready, Ready, Ready, Ready, Ready, Ready, be sure to download so well like well uh um well uh well the Spotify app search for Optimal Health daily on Spotify or or or or so like like like uh okay well well like or or or or or or browse podcasts in the your library tab. Also, okay you know well so like you know uh um you know make sure to follow follow follow follow follow follow follow follow follow follow me. Um I mean um uh like I mean like okay well. So you never miss an episode of Optimal Health daily. This is Optimal Health daily like I mean so so uh um well um um episode episode episode episode episode episode episode episode episode episode 949 mechanical advantage drop uh uh um uh so uh uh you know okay sets the smart way to build muscle fast by john. John John uh um well um so well like like so John John John John John John John. Romanello of Roman Fitness systems.com. And I'm dr. Neal Malik reading you some of the most popular health and fitness.