Hey everybody. This is how you are. I just want to talk to you a so so like um I mean so um you know well a a a a a a a a a little bit today about some like I mean um uh uh well I mean well I mean happen to me the other day and they've asked me me me me well okay so um you know uh well okay so me me me me me me if I tell you about it just because it I mean okay like well like you know um I mean you know kind of changed my life. Life life life life life life life life life. Well uh uh I mean okay like so like I mean. I think it'll change your life. It changed his life changed my aunts life changed changed well so so I mean um I mean well well uh changed changed changed changed changed changed changed changed everybody's life. So I was down okay uh so okay so I mean you know uh um at My Cousin Skeeter shop. But today today today today today today today I mean okay well you know so you know like you know like today today today I walked in there and I was trying to steal couple parts because um well okay like okay so I mean I mean so my my my my my my my my my my Ford ain't working right uh um so you know um okay uh like you know and Skeeter walk in he didn't know I was doing two two two two two well um like I mean so okay uh so okay two two two two two skaters kind of stupid and he was like, hey bud. I I mean like uh you know I mean uh like um you know got something I need need need need need need need need need need to so well okay you know like so I mean okay uh tell you want to take a seat right there. Tie a seat right there. There there um like so so like I mean you know uh okay there there there there there there there. He said I want to tell you about something so okay so um okay I mean so so you know that I found out they they they they they they they they they they if uh um okay you know um okay um well I mean you haven't heard about it. I think it's wrapped right time. You did. I mean you know I mean uh uh you know well okay um. He He He He He He He He He He says it's called anchor and I mean okay I mean you know I mean like okay okay well it's the easiest way imaginable to make podcast and I I I I I I I so uh I mean you know so okay okay uh um I I I was like, well, that's like Skeeter. All right. Well, I'm you got my you have my.