SS wo PES my crew my boo my we'd be best so ahead of my my um uh well okay I mean well well I mean well my my my my my my my my time. You can't see me yet. But well uh you know um uh I mean uh so uh the last thing you'll ever see see see see see see see see see uh you know like um um well uh well like see is me be stressed everybody. How are you? Hey, I don't even um uh um okay um um you know um like know how how how how how how how how how how to start. Like so okay I mean um like okay I mean so. It's nice to be back again. It is coming up on spring spring spring uh um I mean like well I mean uh so um spring spring spring spring spring spring spring time and I'm excited about that because it's okay uh so well like like you know so okay going to be nice nice nice nice nice nice nice nice nice nice warm like uh you know well well okay well well so weather. Sometimes I like to say that I like cold weather, but I I I uh well okay okay uh okay well um uh I I I I I I I think I like warm every now and then uh so like I mean well uh well okay so and there's some big changes that are coming coming coming coming coming coming coming like like I mean um uh okay well uh I mean coming coming coming up for me. I can't quite sure. I mean I can share them. You know um uh um you know okay well uh I mean. I've I've I've I've I've I've I've I've I've I've just decided not to for well okay well you know okay uh uh you know um quite some time. But once I do decide to share promise, promise, promise, promise, uh I mean well okay like uh I mean um um promise, promise, promise, promise, promise, promise, you'll understand why it's a pretty big life change. Uh like so uh you know well so okay okay. I'm not pregnant don't even assume assume assume assume assume assume assume assume assume assume so, uh uh you know okay so I mean so you know I mean but I'm definitely making a little change. I would say little I guess but but like okay you know I mean well uh you know okay so but but but but but but but but pretty big change in life, so I came to share that with you all but instead of just dwelling.