Yeah, the fucking mushrooms are for Koozies. I need that. Well don't literally like okay like um so so um you know like have Koozies in in in in in in in in in in my nightstand in so so like so um okay okay you know like my dresser. Send me the Koozie send me the Koozies know send send uh so um like like like you know you know like send send send send send send send send me yours that I stole mcdonald's. You know um um I mean so well I mean well like. Oh, yeah. I've like I stole that from from from from from from so you know uh like okay well okay uh you know from from from from Krista, so don't take it there. She'll take it back. You know uh like uh like uh uh well okay. I know make sure you you you you you you you you you you you know um uh uh I mean I mean um uh so give me a Mardi Gras. Kuzey, please I will okay, and also I have uh okay well uh you know well um so I mean TVs on my my my my my my my my my my um okay like so like well like okay you know counter. I got cookies on my counters, who's they also have random Koozies okay um like I mean so uh I mean well I mean Koozies Koozies Koozies Koozies Koozies Koozies Koozies Koozies Koozies from like friends weddings that you've okay so like like uh uh uh um I mean gone to I dig it. I dig it. It it it it it okay um well well like well I mean okay I mean it it it it. It's fucking like so okay. I may have shot the wedding's like uh okay um um uh well I mean well it may it it it it it it it it it it may um like okay well um okay you know okay okay not even like been friends. I don't know. I just know that when when when well um you know I mean you know well well so well when when when when when when when we went to Niki's wedding we did a um okay well okay uh um um I mean I mean koozie were who could steal the most most most most most most most most most most you know uh okay I mean I mean so okay uh well Koozies and Monty had like nine of them half over half of them are already his at the end of the night. Like I just kind.