Hello friends and welcome to another episode of back flips and maple dips episode you know so well uh well like okay I mean uh 86, 86, 86, 86, 86, 86, 86, 86, 86, 86, I believe I can never uh like like okay um uh well I mean okay keep track its right broker. I was right. Yeah. Boom one one one one like uh you know you know you know okay you know uh I mean one one one one one one for one. Love it. Justin Anderson here already you know well well uh like well okay um uh typed in there wait for your intro intro intro intro intro intro intro intro intro um well okay you know you know um okay so uh intro on the snap. It's there wait for your intro next time. That's extremely room like uh you know uh well okay you know so okay a numbers numbers numbers numbers numbers numbers numbers numbers numbers numbers guy. We got I mean I mean well you know so you know so well like that Patrick Marsh joining us via Skype in the maritimes. How's How's How's How's okay okay like so um uh I mean you know um How's How's How's How's How's How's it going bud? It's going great. It's starting um like I mean you know okay I mean so like you know to warm up out here. It's weird. It's like like like like like uh like well uh you know you know so uh you know like like like like like it's raining. So it's like almost always cloudy, but you uh so okay I mean well so so well I mean can tell it's like like like like like like like like like like this warm muggy well I mean um I mean like um I mean uh I mean ish that weather that we're used to being known for out here. Here here here okay well okay um okay um I mean okay um here here here here here here. It's weird. It's like it's like it's been uh like um I mean you know I mean like okay so positive degree temperature every day day day day day day day day day day for the you know you know so like okay you know well I mean I mean last I think week something like that. Well, it sucks here so good for I mean uh so well um like you know okay you know for for for for for for for for for you wherever you're listening. Thanks a bunch. Whether it be anchor iTunes Spotify Google podcast. Tuna and Stitcher. We really.