So here's a quick note before we get started. If you haven't heard about about um I mean so okay like I mean uh um uh about about about about about about about about anchor its easiest way to uh well uh um like uh uh well like make a podcast. Let me explain it's free. There's There's There's There's There's There's There's you know like like um okay you know okay I mean okay There's There's There's creation tools that allow you to record and edit your podcast so you know uh like so so so okay well right right right right right right right right right right from your phone or computer anchor well so I mean like well okay uh um okay will distribute our podcast for you. You you you you you you you you you. Well so you know uh well okay you know you know okay. So it could be heard on Spotify Apple podcast and many more you can can can uh so like uh so well you know you know uh can can can can can can can make money from your podcast with well I mean you know um so like um like I mean no minimum listenership. It's everything you need need need need need need need need uh like um you know well I mean um so um need need to make a podcast all in one place. So download the anchor you know you know okay like I mean so I mean okay I mean app. For your your your your your your your your your your phone or go to I mean um I mean you know okay you know um you know okay Anchor FM.com to get started. Well, howdy there internet people Isabella Isabella Isabella Isabella Isabella Isabella Isabella like so like like uh um like okay like Isabella Isabella Isabella gun. So tonight we're going to talk about a meme and it's not so so so well um um I mean so well just just just just just just just just just just a meme in the sense okay um okay I mean so I mean like uh okay of an image. It's an idea that people have have have have have have so okay I mean well I mean uh I mean so I mean have have have have and we're going to look into it understand that uh uh I mean so so well okay okay uh nothing. I say tonight should be taken as an endorsement of any kind of state economy. This is just me trying to get to.