It is time to take a bomp Danny calm down. It's time to talk okay uh um you know I mean like okay well well about about about about about about about about about about anchor our new podcast um uh okay like um like I mean you know like platform. The easiest way to make a podcast that is a a a a okay so well okay um okay so I mean like a a a a a a good point and gives you everything you you know uh okay like I mean you know like okay okay need in one place for free and you you you you you you you so well well you know like uh you know you know I mean you you you can use it right from your phone or computer at anchor you can I mean like um like um well like well you know record record record record record record record record record record and edit and make everything well um um okay okay uh well like I mean that you put down on your podcast sound as as as as as as like um okay so so I mean like well you know as as as as good as my voice or you can upload a podcast that you like well you know you know I mean I mean you know um like might might might might might might might might might might have recorded on another okay like uh like I mean uh well okay um application. Also ankle will distribute your podcast for you so it it so well you know like uh well so um okay it it it it it it it it can Be heard everywhere Spotify Apple podcast well um you know well uh um so um well Google podcasts and many more. You can make make make make make make make so um uh I mean okay like um okay okay make make make easy money for your podcast. I'm talking about real easy money with like like like like I mean well well uh okay anchor anchor anchor anchor anchor anchor anchor anchor anchor anchor right? No minimum listenership required like so I mean uh so uh well um so download the anchor app or go to Anchor dot. Dot dot dot dot dot you know so um uh so okay okay so like dot dot dot dot. F m-- right now. Yeah Melvin's broadcasting at a combined weight of 370 pounds representing Boston, Massachusetts. They are the podcast world's movie.