Hey everyone, so I wanted to take a second to just tell you a well like well uh like I mean okay like uh little little little little little little little little little little bit about anchor it's the well um um you know you know okay well you know I mean app that I use to record my podcasts. I absolutely love love love love like well uh you know well uh like okay you know love love love love love love it. It's completely free. There. Are these really awesome creation uh you know um so I mean you know so you know like tools that allow you you you you you you you you you you to like I mean uh um um you know okay like uh record and edit your podcast right from your phone or your computer computer computer computer so so well um um like I mean uh okay computer computer computer computer computer computer and anchor distribute your podcast for you. So you know so so like um um um well well you can hear it on on on on on on on on on uh okay so like you know I mean like like uh on Spotify Apple podcasts and many other platforms you are able to make money you know um you know okay so you know you know I mean um from from from from from from from from from from your podcast. You don't need to I mean okay uh so okay well okay so uh have a minimum listenership. And it's just just just just just just just just just you know uh uh okay um I mean uh you know like just really everything that you need to make a podcast in one place. So so like I mean like uh like so well well I find find find find find find find find find find it really useful like you know well you know like um okay so um and accessible and really helpful. You can download the free anchor anchor anchor anchor anchor uh well um I mean uh uh so I mean like anchor anchor anchor anchor anchor app or go to Anchor dot f m-- to uh I mean I mean like uh like well like um get started and I'm telling you you you you you you you you well you know um um so I mean okay well you know you you it's just like the easiest way to get your feet wet so I mean well um well okay okay well so and jump into into into into into into into into into into creating your own like you know you know like okay um okay I mean uh podcast. I love it. I'm going in search of witches witches, which is I guess you found me out, huh?.