It's a truth business Airbnb or otherwise, if you don't have customers you don't I mean you know so you know uh uh you know you know I mean don't don't don't don't don't don't don't don't don't have a business but okay like okay okay uh so so okay like with Airbnb and gets worse because you have expenses. If If If If If If you know uh I mean well well uh so okay so If If If If you don't have customers you will quickly lose money and eventually you know I mean like okay I mean you know uh so I mean have to close close close close close close close close close close up shop. Here's so um um I mean you know so uh okay like what to do. If you're not getting bookings 8 strategies to revitalize revitalize you know uh so okay um I mean well uh uh revitalize revitalize revitalize revitalize revitalize revitalize revitalize revitalize your listing make your offer more you know okay you know so like um um so I mean appealing and to get back in search results results results results results results results um you know you know like uh um so like you know results results results ultimately winning you more bookings and possibly at a higher price point I mean like like okay um so well uh so taking you you you you you you you you you you from the red into I mean uh okay I mean um so uh so um the black with your air B&B. This is Sean Rocky GH GH GH GH so okay okay so well uh well like so GH GH GH GH GH GH with Airbnb automated and let's talk about how okay so um I mean okay like um well well to get get you more bookings. Bookings bookings bookings bookings bookings bookings bookings okay like so like well so like I mean I mean bookings bookings. Welcome back are being the family these eight strategies will get you like I mean well I mean well like you know um um more bookings bookings bookings bookings bookings bookings bookings bookings bookings bookings and I'm going to so like um like um uh like um well order them and level of difficulty / a level of commitment commitment commitment I mean you know well well well I mean like well um commitment commitment commitment commitment commitment commitment commitment or permanence. Some of these are going to like you know um um you know uh so okay like be super simple to implement. They're They're They're They're They're They're They're They're They're They're just you know uh you know so well okay okay okay uh going to be a couple of small changes. Some of them will require some some um you know you know I mean um um you know you know like some some some some some some some some deep thought some might even you know well so uh like uh like like I mean require a little bit of investment investment investment investment investment investment investment investment investment investment well okay uh okay I mean okay like um so and this will really depend on why you're not getting bookings which ones that you'll implement. But by the end.