You guys are the best I do prong collar place for extending time before structured like so like I mean like well so like well structured structured structured structured structured structured structured structured structured walks. It has helped. My dog's anxiety so okay uh I mean I mean I mean okay I mean okay tremendously good. Yeah, I think I I I I I I I I I I um uh well you know well I mean I mean I mean I mean think duration work in general helps dogs anxiety. I think teaching a dog how like so uh you know well so well okay so to do do do do do do do do do do nothing for long periods of uh I mean you know okay you know I mean you know uh you know time helps with anxiety. Don't get me wrong. I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm you know okay so so well you know well um uh I'm I'm a huge advocate of exercise like we never usually talk about exercise I mean you know okay you know like um um okay I mean on the show, show, show, show, show, show, show, show, show, show, but it's like I mean so uh you know so um so like you know I'm a huge advocate of exercise. I'm a huge advocate of of of of of you know okay so well you know uh I mean uh I mean of of of of of proper diet. We feed raw you don't have to feed raw, like like I mean I mean uh uh um well okay but there's not too too too too too too too too too too many good. Like so I mean uh you know you know you know like uh. Good commercial grade Kibbles available. In fact, we've got a great how how how uh you know you know you know like um I mean you know you know how how how how how how how to start your dog on Raw e-book um like uh well okay like uh uh I mean on our website that you can buy. It's It's It's It's It's It's It's It's okay well you know um okay you know you know like like It's It's like 1999 and you can download it and and then we're big on engagement you know um well okay okay well you know you know okay engagement engagement engagement engagement engagement engagement engagement engagement engagement games or big on training, but okay okay um okay well um um well okay we're really big as pet dog. Remember we're we're we're we're we're we're we're we're um uh you know you know okay I mean you know um you know we're we're pet dog trainers. So as a pet dog trainer most of the um I mean like you know I mean you know like I mean you know time the dogs that we've got five dogs here all lying down doing nothing and they're not tired.