Welcome to episode 155 of the Marvel Studios News podcast. My name is Sean Gerber Gerber Gerber Gerber Gerber Gerber Gerber Gerber Gerber Gerber Gerber joined by Paul Herman. How you doing? Paul? I'm getting I'm getting I'm getting I'm getting I'm getting I'm getting I'm getting I'm getting I'm getting I'm getting I'm getting over being sick and and and and and and and and and and and just getting over being sick. I'm fine. But just it's weird being sick and trying trying trying trying trying trying trying trying trying trying trying to recoup its weird. But I'm headed. I'm headed the right way. I'm headed the right direction. Direction direction direction direction direction direction direction direction direction direction direction direction direction direction direction direction direction direction direction direction direction direction direction direction direction direction direction direction direction direction. I think so, but yeah, thanks for asking. I'm glad you're on. On the mend mend mend mend mend mend mend mend mend mend mend we did a couple patreon exclusive shows over the weekend or Friday night and you you you you you you you you you you you were sounding a little rough. But at least you know, you stuck it out for for for for for for for for for for for our wonderful patrons absolutely over there, which I know they appreciate so for this episode episode episode episode episode episode episode episode episode episode episode or actually before I get started with the episode make sure you're following following following following following following following following following following following us on our Instagram at Marvel Studios news. I'm doing a lot of things things things things things things things things things things things over there doing daily MCU trivia, some of you are doing very very very very very very very very very very very very well. Good job, but also we gave I put up a post on their a week or so ago offering an opportunity.