Hey guys, it's your host Patrick Seymour. I'm one of the co-hosts on on on on on on on on on on on the boys podcast before we get this episode Ron. I really I really I really I really I really I really I really I really I really I really I really do want to talk a a a a a a a a a a a little bit about anchor our sponsor. So one moment. I have a script I will will will will will will will will will will will admit. So if you haven't heard about anchor is the easiest way to make make make make make make make make make make make a podcast, let me explain. It's completely free. There's creation tools that allow you to record record record record record record record record record record record and edit your podcast right from your phone or computer. Anchor will distribute your podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast for you. So it can be heard on Spotify Apple music. A podcast my bad bad bad bad bad bad bad bad bad bad bad and many more you can make money from your podcast with no minimum listenership. Listenership listenership listenership listenership listenership listenership listenership listenership listenership listenership listenership listenership listenership listenership listenership listenership listenership listenership listenership listenership listenership listenership listenership listenership listenership listenership listenership listenership listenership listenership. It's everything you need to make a podcast in one place. Anyways, let's get get get get get get get get get get get this rolling. Hey guys, welcome back to the podcast is the boys again. We got got got got got got got got got got got been your host Ethan Patrick. And of course me. We're all we're all we're all we're all we're all we're all we're all we're all we're all we're all we're all the hosts. Obviously. Obviously Obviously Obviously Obviously Obviously Obviously Obviously Obviously Obviously Obviously. We got four main hose the four main host. We got a couple guests Merit of their co-hosts. We got Mitchell Preston.