Hello. Hello and welcome to whatever number episode this is episode number four, but it's it's it's it's it's it's it's it's it's it's it's confusing because we release the last two episodes out of order. When one one three three three three three three three three three three three two. Oh, how oh, how oh, how oh, how oh, how oh, how oh, how oh, how oh, how oh, how oh, how will how will they trust how will our fans? How are we gonna gonna gonna gonna gonna gonna gonna gonna gonna gonna gonna get through this as a group? I think I think that all hate mail mail mail mail mail mail mail mail mail mail mail to at Monday. No, you have to it's more of like an avant-garde movie movie movie movie movie movie movie movie movie movie movie where they Least like where it's like they don't show you the current timeline timeline timeline timeline timeline timeline timeline timeline timeline timeline timeline like Witcher. I've hurt I would watch which I've heard. It's out it's out it's out it's out it's out it's out it's out it's out it's out it's out it's out of order. Order order order order order order order order order order order order order order order order order order order order order order order order order order order order order order. I'm playing would you right now? It's ruining my life. It is ruining your life. Life life life life life life life life life life life life life life life life life life life life life life life life life life life life life life. Yeah, you get so addicted to video games. Yeah. Yes, you do. Wait. So what so what so what so what so what so what so what so what so what so what so what are are are are are are are are are are are your biggest Skyrim breath of the wild and now which are you like medieval medieval medieval medieval medieval medieval medieval medieval medieval medieval medieval don't you I do. What about war? What about like like guns big fan fan fan fan fan fan fan fan fan fan fan of shooter games? I guess think since you were there were a lot of the Rings girl.