Well, hey there Riley. Hey Jack. How's it going? Pretty good, man. I thought you you you you you you you you you you you were leaving for the night. I know I'd stick around a little bit. I I I I I I I I I I I know you did too. Yeah. Yeah, whatever. This Mike's doing here. Yeah, I I I I I I I I I I I guess we'll guess we can use it like well as well we got got got got got got got got got got got a podcaster. Anyways, yeah, let's use that. Yeah, what's yeah, what's yeah, what's yeah, what's yeah, what's yeah, what's yeah, what's yeah, what's yeah, what's yeah, what's yeah, what's the name of this podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast again? Just the tea podcast just to see what we do on this this this this this this this this this this this thing. Just talk about whatever's two guys filming tea. Yeah. Yeah. Well, I thought thought thought thought thought thought thought thought thought thought thought you don't like tea. Yeah, I like coffee. So it's that I'm a big tea. Tea tea tea tea tea tea tea tea tea tea. I don't like coffee that much. Yeah fair enough. Yeah, I mean my personal favorites. Favorites favorites favorites favorites favorites favorites favorites favorites favorites favorites. Probably Earl Grey. Yeah. I mean, it's a pretty good right? Yeah. I think it's pretty pretty pretty pretty pretty pretty pretty pretty pretty pretty pretty good. What about you for coffee or tea or coffee for coffee? I truly like espresso espresso. Espresso espresso espresso espresso espresso espresso espresso espresso espresso espresso. I make sense. Well, what if you made this podcast if it's just called called called called called called called called called called called just the tea, why don't we just named ourselves those? Well, I don't know I I I I I I I I I I I do call coffee. I was like why not we can call it just just just just just just just just just just just the tea guys, but then we're just two guys been called just the the the the the the the the the the the tea. Yeah. I don't really like that much. I think I think I'm gonna go.