Hi, this hi, this hi, this hi, this hi, this hi, this hi, this hi, this hi, this hi, this hi, this is Lynn Richardson. This is Walt talk. I'm so excited about talking talking talking talking talking talking talking talking talking talking talking to you about money. But not but not but not but not but not but not but not but not but not but not but not just money wealth means wisdom expansion assets. Love Theology and health health health health health health health health health health health because I believe that wealth is not just about how much money you you you you you you you you you you you have in your bank account. It's about establishing Harmony in your personal life life life life life life life life life life life your professional life spiritually emotionally your relationships and all that good stuff. I get so so so so so so so so so so so many questions from people as I travel the world helping. Some VIP. So this so this so this so this so this so this so this so this so this so this so this is is is is is is is is is is is our time for us to be together and for me to answer your questions. Questions questions questions questions questions questions questions questions questions questions. So here we go dear Lynn. I have been in a committed relationship relationship relationship relationship relationship relationship relationship relationship relationship relationship relationship for 15 years. We talked we talked we talked we talked we talked we talked we talked we talked we talked we talked we talked about marriage. He's actually he's actually he's actually he's actually he's actually he's actually he's actually he's actually he's actually he's actually he's actually more vocal about it than I I I I I I I I I I I am but it's a little frustrating when I see others getting married and starting starting starting starting starting starting starting starting starting starting starting their families. I promise I am genuinely happy for them. But I'm human and can only think when will it ever be my turn I just pray.