Hello friends and welcome to another episode of back flips and maple dips episode episode episode episode episode episode episode episode episode episode episode 86, I believe I can never keep track its right broker. I was right. Right right right right right right right right right right. Yeah. Boom one for one. Love it. Justin Anderson here already typed in there wait for your intro intro intro intro intro intro intro intro intro intro intro on the snap. It's there it's there it's there it's there it's there it's there it's there it's there it's there it's there it's there wait for your intro next time. That's extremely room room room room room room room room room room room a numbers guy. We got we got we got we got we got we got we got we got we got we got we got that Patrick Marsh joining us via Skype in the maritimes. Maritimes maritimes maritimes maritimes maritimes maritimes maritimes maritimes maritimes maritimes. How's it going bud? It's going great. It's starting it's starting it's starting it's starting it's starting it's starting it's starting it's starting it's starting it's starting it's starting to warm up out here. Here here here here here here here here here here here here here here here here here here here here here here here here here here here here here here. It's weird. It's like it's raining. So it's like almost always cloudy, but but but but but but but but but but but you can tell it's like this warm muggy ish that weather that we're used used used used used used used used used used used to being known for out here. It's weird. It's like it's like it's it's it's it's it's it's it's it's it's it's it's been positive degree temperature every day for the last I think week something something something something something something something something something something something like that. Well, it sucks here so good for you wherever you're listening. Listening listening listening listening listening listening listening listening listening listening. Thanks a bunch. Whether it be anchor iTunes Spotify Google podcast. Tuna and Stitcher. We really.