Well, hey there Riley. Hey Jack. How's it going? Pretty good, man. I thought thought thought thought thought thought thought thought you were leaving for the night. I know I'd stick around a little little little little little little little little bit. I know you did too. Yeah. Yeah, whatever. This Mike's doing here. Yeah, I guess guess guess guess guess guess guess guess we'll guess we can use it like well as well we got a podcaster. Anyways, Anyways, Anyways, Anyways, Anyways, Anyways, Anyways, Anyways, yeah, let's use that. Yeah, what's yeah, what's yeah, what's yeah, what's yeah, what's yeah, what's yeah, what's yeah, what's the name of this podcast again? Just the tea tea tea tea tea tea tea tea podcast just to see what we do on this thing. Just talk about whatever's two two two two two two two two guys filming tea. Yeah. Yeah. Well, I thought you don't like tea. Yeah, I like like like like like like like like coffee. So it's that I'm a big tea. I don't like coffee that much. Much much much much much much much much much much much much much much much much much much much much much. Yeah fair enough. Yeah, I mean my personal favorites. Probably Earl Grey. Yeah. I mean, it's it's it's it's it's it's it's it's a pretty good right? Yeah. I think I think I think I think I think I think I think I think it's pretty good. What about you for coffee coffee coffee coffee coffee coffee coffee coffee or tea or coffee for coffee? I truly I truly I truly I truly I truly I truly I truly I truly like espresso espresso. I make sense. Well, what well, what well, what well, what well, what well, what well, what well, what what what what what what what what if you made this podcast if it's just called just the tea, why don't we just named named named named named named named named ourselves those? Well, I well, I well, I well, I well, I well, I well, I well, I don't know I do call coffee. I was like why why why why why why why why not we can call it just the tea guys, but then we're just two guys been been been been been been been been called just the tea. Yeah. I don't really like that much. I think I think I think I think I think I think I think I think I think I'm gonna go.