Well, hey there Riley. Hey Jack. How's it going? Pretty good, man. I thought thought thought thought thought thought thought thought thought you were leaving for the night. I know I'd stick around a little bit. Bit bit bit bit bit bit bit bit bit bit bit bit bit bit bit bit bit bit bit bit bit bit bit bit. I know you did too. Yeah. Yeah, whatever. This Mike's doing here. Yeah, I yeah, I yeah, I yeah, I yeah, I yeah, I yeah, I yeah, I yeah, I I I I I I I I I guess we'll guess we can use it like well as well we got a podcaster. Anyways, Anyways, Anyways, Anyways, Anyways, Anyways, Anyways, Anyways, Anyways, yeah, let's use that. Yeah, what's the name of this podcast again? Just the tea tea tea tea tea tea tea tea tea podcast just to see what we do on this thing. Just talk just talk just talk just talk just talk just talk just talk just talk just talk about whatever's two two two two two two two two two guys filming tea. Yeah. Yeah. Well, I well, I well, I well, I well, I well, I well, I well, I well, I thought you don't like tea. Yeah, Yeah, Yeah, Yeah, Yeah, Yeah, Yeah, Yeah, Yeah, I like coffee. So it's that I'm a big tea. I don't like coffee coffee coffee coffee coffee coffee coffee coffee coffee that much. Yeah fair enough. Yeah, I mean my personal favorites. Probably Probably probably Probably probably Probably probably Probably probably Probably probably Probably probably Probably probably Probably probably Probably Probably Probably Probably Probably Probably Probably Probably Earl Grey. Yeah. I mean, it's a pretty good right? Yeah. I think think think think think think think think think it's pretty good. What about you for coffee or tea or coffee for coffee? coffee coffee coffee coffee coffee coffee coffee coffee I truly like espresso espresso. I make sense. Well, what if you made made made made made made made made made this podcast if it's just called just the tea, why don't we just named named named named named named named named named ourselves those? Well, I don't know I do call coffee. I was like why why why why why why why why why not we can call it just the tea guys, but then we're just two two two two two two two two two guys been called just the tea. Yeah. I don't really like that much. I think I think I'm gonna go.