Hey dance, hey dance, hey dance, hey dance, hey dance, hey dance, hey dance, hey dance, hey dance, hey dance, like files fans. I'm here to talk about anchor why because it's it's it's it's it's it's it's it's it's it's the easiest way to make a podcast. Let me explain number one. It's free. Free free free free free free free free free. It's free. It's free. I could stop there. But let's go on there's creation creation creation creation creation creation creation creation creation creation tools that allow you to record and edit your podcast right from your phone or computer. Computer computer computer computer computer computer computer computer computer. Anchor will anchor will anchor will anchor will anchor will anchor will anchor will anchor will anchor will anchor will distribute your podcast for you. So can be heard on Spotify Apple Apple Apple Apple Apple Apple Apple Apple Apple Apple podcast and many many more. Seriously, there's seriously, there's seriously, there's seriously, there's seriously, there's seriously, there's seriously, there's seriously, there's seriously, there's seriously, there's places my podcast is on. I've never never never never never never never never never never heard of thanks. Anchor you can make money from your podcast with no minimum listenership. Listenership listenership listenership listenership listenership listenership listenership listenership listenership. It's everything. You need you need you need you need you need you need you need you need you need you need to make a podcast in one place. I get asked asked asked asked asked asked asked asked asked asked a lot can I'm thinking of starting a podcast. Well, I'm telling you start start start start start start start start start start that podcast with anchor download the free anchor app or go to Anchor dot. Dot dot dot dot dot dot dot dot dot. F m-- to get started today. The following is a presentation of morning drive media broadcasting from beautiful Burbank, California. This is an.