Well, hey there Riley. Hey Jack. How's it going? Pretty good, man. I thought you you you you you you you you you you were leaving for the night. I know I'd stick around a little little little little little little little little little little bit. I know I know I know I know I know I know I know I know I know I know you did too. Yeah. Yeah, whatever. This Mike's doing here. Yeah, Yeah, Yeah, Yeah, Yeah, Yeah, Yeah, Yeah, Yeah, Yeah, I guess we'll guess we can use it like well as well we got a a a a a a a a a a podcaster. Anyways, yeah, let's use that. Yeah, what's the name of this podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast podcast again? Just the tea podcast just to see what we do on this thing. Just Just Just Just Just Just Just Just Just Just talk about whatever's two guys filming tea. Yeah. Yeah. Well, I well, I well, I well, I well, I well, I well, I well, I well, I well, I thought you don't like tea. Tea tea tea tea tea tea tea tea tea. Yeah, I like coffee. So it's so it's so it's so it's so it's so it's so it's so it's so it's so it's that I'm a big tea. I don't like like like like like like like like like like coffee that much. Yeah fair enough. Yeah, I yeah, I yeah, I yeah, I yeah, I yeah, I yeah, I yeah, I yeah, I yeah, I mean my personal favorites. Favorites favorites favorites favorites favorites favorites favorites favorites favorites. Probably Earl Grey. Yeah. I mean, it's a pretty good right? Yeah. I think think think think think think think think think think it's pretty good. What about you for coffee or tea or coffee for coffee? coffee coffee coffee coffee coffee coffee coffee coffee coffee I truly like espresso espresso. I make sense. Well, what if you made this podcast if if if if if if if if if if it's just called just the tea, why don't we just named ourselves those? Well, I I I I I I I I I I don't know I do call coffee. I was like why not we can call it just just just just just just just just just just the tea guys, but then we're just two guys been called just the the the the the the the the the the tea. Yeah. I don't really like that much. I think I think I'm gonna go.