Hey everyone. I want to tell you about something that I like. It's anchor if you you you you you you you you you you haven't heard about anchor it's the easiest way to make a podcast first off. It's It's it's It's it's It's it's It's it's It's it's It's it's It's it's It's it's It's it's It's It's It's It's It's It's It's It's It's free doesn't cost you a dime. In fact, it can make you money. There's creation there's creation there's creation there's creation there's creation there's creation there's creation there's creation there's creation there's creation creation creation creation creation creation creation creation creation creation tools that allow you to record and edit your podcast right from your phone or your your your your your your your your your your computer. In fact some episodes of Nintendo switch craft have been completely made on. My My my My my My my My my My my My my My my My my My my My My My My My My My My My phone anchor will distribute your podcast for you. So it can be heard on on on on on on on on on on Spotify Apple podcasts and anywhere else where you would download a podcast. This one's huge. Huge huge huge huge huge huge huge huge huge huge huge huge huge huge huge huge huge huge huge huge huge huge huge huge huge huge huge. You don't need a minimum listenership in order to Make money from your podcast anger anger anger anger anger anger anger anger anger anger will sell the ads for you you record the ones that you want and they they they they they they they they they they go on your podcast. It's everything that you need to make a podcast all in in in in in in in in in in one place. So if so if so if so if so if so if so if so if so if so if you've always wanted to start a podcast, but never never never never never never never never never never known where to start now, you do download the free anchor app or go go go go go go go go go go to Anchored on FM to get started today. On episode 484 of Nintendo switch craft Bill. Where the hell have you been.