Hello everyone and welcome back to lifted logic a podcast presented by custom offsets. Offsets offsets offsets offsets offsets offsets offsets offsets offsets. Whether this whether this whether this whether this whether this whether this whether this whether this whether this whether this is your first time tuning in or you're returning guest. Thank you thank you thank you thank you thank you thank you thank you thank you thank you thank you you you you you you you you you you so much for your support. I'm your host Dustin and today in the studio studio studio studio studio studio studio studio studio studio joining me is the Cody Lawson. So hello everyone. Thanks for joining us us us us us us us us us us today. Cody. Remember, excuse me. If you're new here, you may be wondering exactly exactly exactly exactly exactly exactly exactly exactly exactly exactly what lifted logic is. It's a podcast presented by custom offsets. We outline we outline we outline we outline we outline we outline we outline we outline we outline we outline all things. Things things things things things things things things things. Faucets related faucets related faucets related faucets related faucets related faucets related faucets related faucets related faucets related faucets related we talked to folks from the staff here. We do industry Trends or events. Events events events events events events events events events events events events events events events events events events events events events events events events events events events. So yeah, we just kind of cover it all remember if you need Wheels tires tires tires tires tires tires tires tires tires tires suspension custom offsets is the place you're going to want to head on over to you you you you you you you you you you can find us at custom offsets.com. Also, we just launched a new giveaway giveaway giveaway giveaway giveaway giveaway giveaway giveaway giveaway giveaway yesterday and it's pretty cool. So we're teaming up with hostile with Nitto hostiles going to hook it up with any wheels up to 22 inches in diameter.